(Tiếng kèn đồng lớn vang lên)
♪ ♪
Kể từ khi chúng ta...
Bạn là người duy nhất mà tôi từng...
Xin lỗi, điều này có vẻ kỳ lạ.
Tôi-tôi không thường nói như vậy.
NGƯỜI PHỤ NỮ:
Không, không sao đâu.
Tôi cảm thấy mình đang tan rã.
Tôi luôn nghĩ về bạn, Nikki.
Tôi cố gắng để không...
...bạn xuất hiện trong
mọi bài hát mà tôi nghe.
Bạn là người duy nhất đối xử tốt với tôi.
khi tôi chuyển đến đây.
Và lúc đầu, tôi nghĩ có lẽ bạn…
Được rồi, tôi đã nhận ra bạn là ai.
Và sau đó, khi bà Nana qua
đời, chính bạn đã gọi điện.
ngay cả khi tôi không có gì để nói.
và chúng tôi chỉ ngồi đó.
Tôi cứ tự nhủ, "Đừng nói cho cô ấy biết."
"Cô ấy quá tuyệt vời.
Và cô ấy sẽ...
bạn sẽ mất cô ấy."
Nhưng có lẽ bạn nên biết rằng…
…tôi sẽ chọn bạn
hơn tất cả mọi thứ.
Ôi trời. (cười khúc khích)
-Đó là tất cả rồi.
-IAN: Không, không. Dừng lại.
-Okay, cái đó thật sự hơi sến súa.
-Ôi Chúa ơi. Tôi đã biết mà.
-IAN: Quá lố bịch rồi.
-Tôi thực sự rất xin lỗi.
NGƯỜI PHỤ NỮ: Tôi nghĩ
điều đó thật ngọt ngào.
-Tôi nghĩ nó rất kinh khủng.
-GẤU: Tôi...
tôi nên đã...
-Được rồi, lần này tôi muốn bạn...
-GẤU: Không, tôi.
..
Tôi sẽ không làm lại chuyện đó đâu nhé. -Thật là đáng xấu hổ quá.
-IAN: Ừ, ừm. Điều đó sẽ khiến mọi người sợ hãi.
Th-th-thật sự khiến tôi hoảng sợ.
Được chứ? Nikki sẽ nôn mửa.
Bạn bảo tôi hãy nói ra những điều trong lòng. Bạn có
biết tôi vừa cảm thấy tổn thương như thế nào không?
Tôi đã đánh giá thấp bạn.
-Nếu bạn tặng cô ấy một món quà đẹp?
-IAN: Không, không.
-Tôi sẽ thử vậy.
-IAN: Đừng tặng gì cho cô ấy cả.
(ngập ngừng)<
Này, cậu phải bớt...
bớt sến súa với Nikki hơn, được chứ?
Cô ấy không thích mấy
thứ đó. Không hề thích.
Hoa, kẹo,
những món mà cô ấy nói là thích?
IAN:
Được rồi.
Cảm ơn.
NGƯỜI PHỤ NỮ:
Gì cơ?
Cảm ơn.
NGƯỜI PHỤ NỮ:
Bạn muốn tôi đi à?
-Vâng, nếu bạn muốn, thì được chứ.
-NGƯỜI PHỤ NỮ: Ồ, vâng, được thôi. Vâng.
Tôi xin lỗi vì đã... Tôi xin lỗi vì
đã khiến bạn phải làm điều đó.
Không. Không, không sao đâu. Bạn ổn mà.
-Không, nó chỉ là...
-Đây là một khoảng thời gian nghỉ ngơi thú vị.
Chỉ cần giả vờ như...
-Bạn tốt rồi.
(cười khúc khích) Ồ, Chúa
ơi, bạn này, thật là bẽ mặt quá.
Chúng ta có thể đi được không?
Ừ thì, may mà tôi đã làm vậy.
Cái đó... cái đó thật kinh khủng.
Cảm ơn vì điều đó.
Bạn có bao giờ thực
sự, tán tỉnh Nikki không?
Mời gọi tình cảm.
-Mời gọi tình cảm?
-Trêu chọc cô ấy.
-Hành động trêu chọc một cách vui vẻ với cô ấy.
-Hành xử ác ý với cô ấy?
Trêu chọc một cách vui vẻ, đúng
vậy, nhưng hãy nhắc đến "Freaky Nikki".
Bạn muốn tôi gọi cô
ấy là "Freaky Nikki"?
Bạn biết cô ấy rất
nhạy cảm về điều đó.
Hãy nói như thế này: "Này, bạn có
nhớ khi bạn còn bị bắt nạt không?
Mọi người đều gọi
bạn là "Freaky Nikki"?"
Cô ấy sẽ nói: "Ồ, Chúa ơi.
"Không, Bear, chuyện
đó đã xảy ra... rất lâu rồi.
Đừng."
Và điều đó có thể khiến cô
ấy cảm thấy ngạc nhiên không?
Chỉ cần nói.
Nikki, tôi nghĩ chúng ta nên đi uống
một ly cà phê hoặc nước gì đó nào.
Vâng, tôi đã từng mua đồ uống.
Cô ấy luôn mời bạn.
- Đúng vậy, chính xác như vậy.
- Tôi đã bảo các bạn đừng đến.
đến trò chơi đố vui cho một đêm.
Bạn không thể rủ cô ấy đi chơi
trong một cuộc thi đố vui, Bear ạ.
Bạn không thể. Tôi sẽ
không để bạn làm điều đó.
Đây là một thời điểm
tốt và tự nhiên để hỏi.
Tôi rất thích các buổi tối chơi đố vui.
Đó là tất cả những gì tôi có.
Tôi thức dậy mỗi ngày thứ Tư.
cứng như đá, đang suy
nghĩ về những điều vụn vặt.
Ôi trời ơi, tôi vẫn còn xấu hổ vì
vừa rồi mình trông thật ngốc nghếch.
Bạn không thể ngăn cản buổi
gặp mặt hàng tuần của chúng ta.
của tình đồng đội và kỹ
năng i-vào trong... của bạn...
đề xuất "muộn" bảy
năm của bạn, Bear.
Vậy tôi nên hỏi khi nào?
Bất cứ lúc nào khác.
Bạn chỉ có thời gian.
♪ ♪
Nếu cô ấy quan trọng như vậy đối với bạn--
và tôi biết là đúng-- hãy đợi.
Hãy làm điều đó vào thời điểm thích hợp.
Được rồi.
Được, tôi sẽ chờ.
-Tôi sẽ làm nó một cách chính xác.
-Bây giờ hãy nói cùng tôi:
Bạn chỉ có thời gian.
-(tiếng nói ồn ào từ TV)
-(cửa kêu cót két)
BEAR:
Ôi không.
Sandy?
(Bear thở dốc)
(thì thầm):
Ôi không.
(giọng run rẩy):
Sandy?
Không.
Không, không, không, không.
(khóc nấc):
Ôi không, không. Không, không!
Chết tiệt.
Làm sao mà cô ấy lại vào đây được?
Ôi trời ơi.
(Bear khóc thút thít)
Tại sao cô ấy không thể...
Đơn giản là...
♪ ♪
(tiếng đồng hồ tích tắc)
(điện thoại rung)
-Alo.
-NIKKI: Wow, em thật may mắn.
Hôm nay rất bận.
(cười khúc khích):
Ồ.
Em cần một ngày nghỉ tốt.
Vâng, chắc chắn rồi.
(cười)
-Em làm việc chăm chỉ quá.
-(cười)
Anh biết mà.
À, em định đến vào tối nay lúc mấy giờ?
Anh muốn đặt chỗ sớm.
Ồ.
Ừm, tôi sẽ...
Tôi không nghĩ mình sẽ đến
được tối nay, thực ra là vậy.
Ôi, gấu ơi, không được đâu.
Tôi muốn gặp bạn tối nay.
Chúng tôi cần trí thông minh của bạn.
Chúng ta phải đánh bại
đội Rag Tags trong tuần này.
Ừm, thì, ý tôi là...
Tôi...
Tôi... Tôi không nghĩ tôi có thể tối nay.
Tôi chỉ đang xử lý một số việc thôi.
Tôi định nói với bạn điều gì đó.
Gì vậy?
Ý tôi là, tôi nên nói
cho bạn biết bây giờ à?
Ừ.
Gì vậy?
Ừ, thì ra tôi sắp nghỉ việc rồi.
Thật sao?
Tại sao lại như vậy?
Tôi không biết.
Ừ, chúng ta đang hết
thời gian rồi, Bear, vậy nên...
bạn biết không, có lẽ bạn
nên bỏ qua những phần đó.
bạn đang làm việc đấy. (cười khúc khích)
BEAR: Bạn nói đúng.
-Đêm nay là đêm đó.
-Chết tiệt!
Chết tiệt!
Bạn có ổn không?
Không, tôi vừa làm rơi chiếc
vòng cổ pha lê xuống cống.
-Ôi trời ơi.
-Ư!
Xin lỗi.
-Tại sao cô ấy lại nói như vậy?
-(tiếng chuông vang lên, cửa mở).
Chào, chúng tôi sắp đóng cửa rồi.
vậy hãy cho tôi biết nếu bạn cần gì.
-BEAR: Ồ, được rồi.
-(tiếng trò chuyện không rõ trên điện thoại).
-Cảm ơn bạn.
-Đúng vậy. Vâng, tôi biết.
Ryan cũng đã nói như vậy, vì vậy
tôi không phải là người duy nhất.
NGƯỜI ĐÀN ÔNG (qua điện thoại): Ồ,
chắc chắn bạn không phải là người duy nhất.
-Tôi biết.
-GẤU: Ồ, xin lỗi.
-Tôi thực sự cần giúp đỡ.
-Ừm, bạn có, ờ,
vòng cổ pha lê không?
-Vâng. Vâng, đây này,
cho tôi chỉ cho bạn xem.
-Không, thành thật mà nói, vì
đó là những gì tôi đã nói trước đó.
-Ý bạn là gì? Bạn đang nói về cái gì vậy?
-Ôi trời ơi, điều đó thật điên rồ.
-Cái gì?
-Không.
-Chờ một lát.
Ừm, thì đây là tất cả
những gì chúng tôi có.
Vâng, mỗi viên đá đều có đặc điểm riêng.
một loại năng lượng độc đáo, và vân vân.
Vì vậy, đá thạch anh tím tượng
trưng cho sự bình tĩnh và sự minh mẫn.
và sau đó, thạch anh hồng sẽ thu
hút tình yêu và những thứ tương tự.
Cái nào là tốt nhất...?
năng lượng hay những cảm xúc tích cực?
Có lẽ là thạch anh vàng.
Nó giống như ánh nắng
mặt trời trong một tảng đá.
Được rồi. Cảm ơn bạn.
Vâng, hãy cho tôi biết nếu bạn cần gì khác.
Ánh nắng mặt trời trong một tảng đá.
Thật ra không,
vì hôm qua khi ăn trưa,
Becca đang cư xử rất... Ừm.
Nikki sẽ ghét điều đó.
Không, chính là điều tôi đang nói.
Và sau đó cô ấy lại đưa Ryan đi cùng?
Tôi nói, "Cậu đang làm cái gì vậy?"
♪ ♪
Thật sao?
.
Cậu biết mà chúng tôi không thích
anh ta đâu. Anh ta thật phiền phức. Ừm.
Thành thật mà nói, vì đó là những
gì tôi đã nói... (tiếng ồn nhỏ dần)
...Cái gì, không có đá quý à?
Tôi thích điều này.
Ừ thì, chúng đã rất phổ biến
kể từ khi chúng tôi tung ra.
Mọi người đều muốn một lời ước.
Chà, điều đó không dành cho tôi, nên...
Được rồi, tốt thôi, đừng quay lại
phàn nàn đấy nhé. (cười khúc khích)
Người ta có phàn nàn về
những điều này không, hay sao?
ừm, chúng giống như những món đồ sưu tầm.
một số người không mở chúng,
nhưng những người mở thì...
biết không, quay lại và phàn nàn.
Bởi vì nó là một trò lừa đảo hay sao...?
Này bạn, chúng tôi không phải
là những kẻ lừa đảo, được chứ?
Không, không, ý tôi không
phải là bạn là một kẻ lừa đảo.
nhưng mà, kiểu như, tại
sao họ lại phàn nàn vậy?
Bởi vì họ đang tức giận.
-Vì nó không hoạt động phải
không?-Ừ, hoặc bất cứ điều gì.
(cười): Hoặc là nó hoạt động và... nó
thực sự phá hủy cuộc sống của họ sao?
Hoặc họ chết, hoặc họ ước mình đã chết.
(Gấu cười khúc khích)
Bạn rất tốt, thực sự rất tốt.
Vâng, bạn có thể viết một bài đánh giá.
-Đây sẽ là con số bảy...
-(tiếng nút bấm).
NIKKI: Bạn đã từng đến
cửa hàng Guitar Center chưa?
-SARAH: Không.
-NIKKI: Chúng không phải đều được điều chỉnh.
-Nói tóm lại...
-Không phải là về những cây đàn guitar.
-và bạn biết điều đó.-Những
thiếu niên đó thật sự rất tệ.
đánh nó như một cây đàn bass,
và những đoạn mã trình diễn rất tệ.
- Đừng bắt đầu chuyện đó với tôi.
- IAN: Các quý cô, xin hãy im lặng.
Anh ấy không mong đợi chúng
phải được điều chỉnh liên tục.
-Nó là...
-(Ian rên rỉ)
Nếu bạn đang làm việc trên cuốn
sách của mình hoặc bất cứ thứ gì khác...
-IAN: Các bạn nữ.
-...hoặc đồng hồ đang tích tắc,
-nó sẽ cho bạn một việc gì đó để làm.
-Ôi trời ơi.
Tôi không bao giờ làm việc trên
cuốn sách của mình khi có khách hàng.
ở trong cửa hàng, vậy
tại sao lại quan trọng?
Tôi biết, nhưng nhìn này,
tôi là người phải về nhà.
và nghe bố tôi phàn nàn
về lũ bạn của tôi suốt cả đêm.
Tôi chỉ yêu cầu bạn giả vờ.
-giống như bạn đang làm việc.
-IAN (thì thầm): Cái gì?
-Ừm, kiểu như...
-NIKKI: Ý tôi là, nó rất dễ.
-để bạn nói...
-Không.
...khi bạn chuẩn bị đi học nghề xăm hình.
SARAH: Đó là trường mỹ thuật,
và tôi vẫn chưa được nhận vào.
Tôi cứ nghĩ bạn đã tìm hiểu về Luther rồi.
SARAH: Không, tôi đã
nói Tôi muốn đến Luther.
-NIKKI: Xin lỗi, tôi không nghe rõ...
-SARAH: Vẫn còn cơ hội.
-NIKKI: Được thôi. -SARAH: Xin lỗi.
-(thì thầm): Sau này.
-Tôi chỉ không muốn bạn gặp rắc rối.
-Sau này.
-NIKKI: Em biết, anh yêu. Em yêu anh.
-SARAH: Em yêu anh.
Cái quái gì đang xảy ra vậy?
-IAN: Ừm...
-Ian chỉ đang trêu chọc tôi thôi.
Tôi nhìn qua, và hai người này
chỉ đang... (lẩm bẩm).
(tiếng cười).
IAN:
Này, đừng có giỡn nữa.
Này, chúng ta có thể tập trung không? Điều
này, ừm, điều này rất quan trọng đối với tôi.
Tôi sẽ đi lấy một vài ly.
-SARAH: Ý tưởng tuyệt vời, Nikki.
-Tôi sẽ đi cùng bạn.
NIKKI:
Cảm ơn. Cảm ơn.
SARAH (cười): Mấy người
đang làm cái quái gì vậy?
(thì thầm):
Sau này.
NIKKI:
Cho tôi bốn ly tequila, xin vui lòng.
Còn gì khác không?
Tôi sẽ gọi một ly piña colada.
Một ly piña colada?
-Đừng có chế giễu đồ uống của tôi.
-(Nikki cười)
-Cái gì vậy?
-(cười): Tôi thích một người đàn ông.
ai đang kết nối với mặt nữ tính của mình.
-Tại sao cái đó lại mang tính nữ?
-Nó không phải vậy.
Tôi không thích vị của rượu.
-Vâng, chúng tôi sẽ lấy nước cho bạn.
-Tuyệt vời.
Chờ đã, vậy những điều quan trọng là gì?
-Hôm nay có gọi điện thoại không?
-Có rất nhiều.
Tôi đã làm rất nhiều
việc thực sự quan trọng.
-Cái đó?
-Đã xong rồi.
-Ừm.
-Tôi đã làm thuế rồi.
-Tôi cũng vậy...
-Bạn xem TV cả ngày.
-Ừ, tôi chỉ làm thế thôi.
-(cả hai cười)
Gấu.
Ừ.
Nên mà, tôi đang nghĩ...
NHÂN VIÊN PHA CHẾ: Có thẻ
thanh toán cho đồ uống không?
NIKKI:
À, có.
Tôi có rồi.
Được thôi. Ừm, đúng vậy.
Bạn có thể... Nhưng tôi nghĩ...
-Ồ.
-Tôi nói là tôi có rồi.
Ừ, bạn phải nhanh hơn thế.
Cảm ơn bạn.
Không có gì.
Ừm...
Dù sao đi nữa, ừm...
-Tôi đã đến cửa hàng...
-NHÂN VIÊN PHA CHẾ: Mở hay đóng?
Ồ. Mở ra đi em yêu.
Tôi chỉ đang cố gắng nói rằng tôi...
bạn nói bạn đã làm rơi vòng cổ của mình...
Mọi người ơi, Sarah vừa kể với
tôi rằng bố cô ấy có một khẩu súng.
- trong tủ khóa ở phòng nghỉ.
- Wow.
NIKKI:
Bạn có thật sự nghiêm túc không?
Rất nghiêm túc.
NIKKI: Tôi cảm thấy anh ấy, kiểu như,
nên đã nên đề cập điều đó,
hoặc một điều gì đó tương tự.
Không phải nếu nó bị khóa lại.
Không sao đâu.
Ôi trời ơi, tôi rất xin lỗi.
Ừm, bạn đang nói điều gì đó.
Vâng, bạn đang nói gì?
Tôi chỉ định nói,
ừm, tôi... tôi sẽ...
Tôi sẽ nói cho bạn sau.
Không sao. Tôi... tôi đã...
Tôi đến nơi này...
Tôi không biết rằng chúng ta đều
đang đi dã ngoại đến quán bar.
-IAN: Ooh la la.
-NIKKI: Được rồi.
-Được rồi.
-Tuyệt vời, đúng vậy.
Chúng ta đang chúc mừng điều gì vậy?
-Gửi Sandy.
-(khán giả vỗ tay và reo hò)
-HOST: Cảm ơn mọi người đã đến tối nay.
-NIKKI và IAN: Ồ.
-HOST: Đã đến thời điểm kiểm tra kiến thức rồi.
-IAN: Ồn à. Được thôi.
-HOST: Và như thường lệ...
-Chúng ta hãy bắt chúng đi.
- Được rồi.
- Ừ, tôi đang nhìn cô đấy, đồ đàn bà.
-Bắt đầu nào.
-HOST: ...sẽ trúng một thẻ Visa trị giá 100 đô la.
-Tại sao lại là Sandy?
-(tiếng khán giả hò reo)
-Cô ấy đã qua đời.
-MC: Và chủ đề của chương trình tối nay sẽ là...
-Cái gì?
-...những câu đố về phim.
Sandy đã qua đời.
MC: Được rồi, câu hỏi
đầu tiên này có hai phần...
-Cái gì?
-Ừ.
MC: ...và bạn phải trả
lời cả hai. Bắt đầu nhé.
Thật sao?
MC: Bộ phim hoạt hình này có
một nhân vật thần đèn màu xanh.
-mà có thể thực hiện ba
điều ước.-Gấu ơi, tôi rất xin lỗi.
Ồ, không sao đâu.
MC: Cái tên của bộ phim này là gì...?
-(khán giả vỗ tay và hò
reo)-Mọi người, im lặng đi.
-NIKKI: Gấu.-MC:
Mọi người, im lặng đi.
Được rồi, được rồi mọi người...
Nào, mấy tên ngốc.Chúng
ta sẽ đến Greedo's.
Không, làm ơn.Tôi chỉ muốn về nhà.
Bạn đang từ chối hát karaoke sao?
Tôi không thích những người
hát dở tệ và những bàn ăn nhờn.
Khi tôi chỉ muốn về nhà ngủ.
Được rồi, vậy ai sẽ nhảy
khi tôi "Slim Shady" cả nơi này?
(giả giọng):
"Ai sẽ nhảy khi tôi
'Slim Shady' cả nơi này?"
-(Bear cười lớn)
SARAH (cười):
Chờ đã, Ian, chúng ta hát song ca nhé.
-IAN: Không thích.
-SARAH: *High School Musical*?
Sarah sẽ hát. Cho tôi một G.
-(hát sai tông): ♪ Ah. ♪
-(tiếng cười)
Cái gì vừa rồi là cái quái gì vậy?
-Không, Sarah hát dở tệ.
-SARAH: Im đi.
-Anh có thể đưa tôi về nhà được không?
-SARAH: Anh bạn.
-Tôi chỉ muốn đi ngủ.
-IAN: Nikki...
NIKKI: Hôm nay tôi có một ngày dài.
Tôi không muốn
đi đến quán bar chết tiệt nào khác
cùng các bạn.
IAN: Xe của tôi đang
đi đến Greedo's, Nikki.
-SARAH: Chúng ta có thể đưa cô ấy về trên đường.
-NIKKI: Nào!
Tôi có thể đưa em về nhà.
IAN (cười khúc khích): Cậu
đúng là một người đặc biệt đấy.
- Cảm ơn.
- IAN: Bear.
- Không, Bear, cậu phải đến đây.
- Đồ ngốc.
- Tôi quá mệt rồi.
- SARAH: Mày chết đi.
Có ai có tiền không?
Ừm, tôi nghĩ là tôi có một tờ 20 đô la.
Ồ, cậu thật là thiên thần.
- Được thôi.
- Tôi sẽ trả lại cho cậu!
SARAH:
Cậu không thể lấy nó đâu.
Tuyệt vời, vừa mua heroin cho
cả tuần của một người đàn ông.
IAN: Bạn sẽ biết giá trên đường phố.
♪ Bạn không biết tình yêu cho
đến khi bạn gặp một người khác ♪
♪ Tôi sẽ dạy bạn cách trưởng thành ♪
♪ Bởi vì bạn biết rằng
không cần phải là ai cả ♪
("There's No Other" của Felly đang phát)
♪ Cảm thấy tê liệt
khi tôi cần một người ♪
♪ Ngay cả khi nó không buồn cười ♪
♪ Bạn có biết cảm giác
như thế nào khi cần, cần... ♪
Được rồi, Bear, bạn đã sẵn sàng chưa?
-Chúc ngủ ngon mọi người.
-Okay.
-(Ian rên)
-NIKKI: Chúa ơi, Ian.
-Tạm biệt.
-Về nhà an toàn nhé?
-NIKKI: Trời ơi, cậu thật phiền như vậy đó...
-Ian.
Đưa bạn gái của cậu về nhà an toàn nhé.
Ghê tởm. Đừng nói như thế.
SARAH: Tạm biệt nhé, Bear.
NIKKI: Được rồi, Bear, chúng
ta phải rời khỏi đây ngay lập tức.
- Được rồi, đi thôi.
- IAN: Đồ bỏ đi.
Đi thôi, chúng ta điên rồ lên nào.
-SARAH: Ừ, đồ khốn Bear, biến đi!
-BEAR: Đi thôi.
(âm nhạc phát nhẹ nhàng từ loa.)
NIKKI: Xin lỗi về việc
con mèo của bạn, Baron.
Không sao đâu.
Được thôi, nhưng mà…
Tôi không nghĩ là nó… chưa
ảnh hưởng đến tôi nhiều lắm.
Bạn biết đấy, bạn luôn có thể
gọi cho tôi khi điều đó xảy ra.
Tôi biết.
Sẽ rất kỳ lạ khi không
được gặp bạn mỗi ngày.
Nhưng tôi không cảm thấy hạnh phúc ở đó.
Ý tôi là, nó chỉ là một
công việc thôi mà, Nikki.
Ừ thì, tôi muốn viết lách.
-Ý tôi là, cô đang làm điều đó đấy.
-Không, tôi…
Tôi cảm thấy mình cần một
sự thay đổi lớn trong cuộc sống.
Tôi không cảm thấy tình yêu, và
tôi muốn được trải nghiệm tình yêu.
nếu tôi muốn kể câu chuyện
này một cách sống động.
Tình yêu?
Vậy đó là một câu chuyện tình lãng mạn.
Không, đây không phải là một câu chuyện tình
lãng mạn. Nó là một câu chuyện về tình yêu.
:(cười khúc khích) Phải không, đó có
phải là một điều giống nhau không?
Bạn biết không, bạn là người duy nhất.
rằng tôi có cơ hội thực sự
để nói về những điều này.
Bạn cũng vậy.
Đặc biệt là trong công việc.
Bạn không phải là một
bức tường hoàn toàn kín.
Ồ. Ờm, đừng để tôi quên.
Tôi... tôi có một món quà cho bạn.
Cái gì vậy?
Bạn sẽ thấy thôi.
Ew. Không. Cái đó...
Tại sao điều đó khiến tôi cảm thấy lo lắng?
< Tôi không biết.
Đó là một phản ứng kỳ lạ.
(Tiếng dế kêu)
(Tiếng xe đến gần)
(Động cơ tắt)
Cô Sarah hôm nay hỏi về bạn suốt cả ngày.
Bạn cảm thấy thế nào về điều đó?
Bạn đang hỏi tôi có tình
cảm với Sarah phải không?
Tôi đang hỏi bạn cảm thấy thế nào về Sarah.
và nếu cảm xúc của bạn
về cô ấy là sự yêu mến,
thì đó là cảm xúc của bạn về cô ấy.
Tôi thích cô ấy như một người bạn.
:(cười khúc khích)
Ôi trời. Tôi đoán vậy.
Cô ấy quá lộ liễu.
(cười): Đúng vậy, cô ấy là.
Khi tôi thích một
chàng trai, không ai biết.
Chúc ngủ ngon.
-(cửa mở)
-Nikki, đợi một chút.
-(cửa đóng)
Cái gì?
Tôi định hỏi bạn, ờm...
Ừm...
Tôi... tôi quên mất mình muốn nói gì rồi.
-Chúc ngủ ngon.
-(cười) Chúc ngủ ngon.
À... Ồ.
Này, bạn có nhớ không,
trong lớp của ông Lando,
khi mà, ờ, tôi quên mang mouthpiece
và ông ấy lúc đó rất khó chịu.
và bạn nói với tôi
bạn có một cái nữa?
rồi bạn đưa cho tôi cái
của bạn, nhưng, kiểu như...
Bear, Lando thích tôi.
Bạn đang đi trên con
đường nguy hiểm, được chứ?
Chúc ngủ ngon.
BEAR: Chúc ngủ ngon,
Freaky Nikki. (cười khúc khích)
NIKKI:
Ghê tởm. Đừng gọi tôi như thế.
Tôi biết. Tôi đang đùa thôi.
-Bạn biết là tôi không thích điều đó.
-Xin lỗi.
Tôi biết. Tôi xin lỗi.
(thở dài)
Bạn có thích tôi không?
:( khúc khích)
Cái gì vậy?
Bởi vì nếu bạn muốn, thì bây
giờ là thời điểm để nói với tôi.
♪ ♪
Tôi...
Tôi nghĩ chúng ta là bạn tốt.
Được rồi.
Tuyệt vời. Chúc ngủ ngon.
BEAR: Ồ, chết rồi.
Tại sao?
-Cái quái gì vậy?
-(cửa nhà mở ra)
(cửa đóng)
(khinh bỉ)
Được rồi.
(lẩm bẩm)
Một cây liễu mang tên "One Wish".
Hãy khiến bạn bè của bạn kinh ngạc.
Bạn chỉ có một mong muốn."
(Giai điệu đáng ngại vang lên từ loa nhỏ)
(Giai điệu kết thúc)
Tôi ước Nikki Freeman yêu tôi
hơn bất kỳ ai trên thế giới này.
(Tiếng chìa khóa leng keng)
(Động cơ khởi động)
GẦU:
Cái quái gì?
Ôi, chết rồi.
Ừm, chào.
Ừm, tôi vừa phải tra lại đường đi.
Bạn nói bạn có thứ gì
đó cho tôi đúng không?
Ừm...
Vâng.
Tôi.
.
tôi để quên ở nhà rồi.
Được rồi. (cười khúc khích): Tôi
có thể mang nó đến công ty vào ngày mai.
Ồ, được rồi. Được. Chúc ngủ ngon.
Có lẽ bạn muốn vào trong không?
Ý tôi là, tôi vừa mới làm mất
con mèo của mình, tên là Bear.
Bạn làm mất con mèo à?
Chờ đã.
Ừm, ý tôi là... Ý tôi là bạn
đã mất con mèo của mình.
Tôi rất tiếc.
Tôi thực sự xin lỗi vì sự mất mát này.
Bạn có... Chúng ta nên...?
Bạn có muốn vào
nhà không hay...?
Nikki...
(cười khúc khích): bạn ổn chứ?
Bạn ổn chứ?
Tôi ổn không vì chuyện con mèo à?
Ừm.
-Ừ, tôi ổn.
-Sao bạn không vào trong đi.
và chúng ta có thể uống chút
đồ và nói về con mèo của bạn.
Ừm.
Tôi xin lỗi. Ừm.
(cười khúc khích):
Nikki, tôi đang rất bối rối.
-Tôi nghĩ cô say rồi đấy.
-Không!
Tôi không...
Khoan đã, chuyện gì thế này?
Nikki, chuyện gì thế này?
Cô có ổn không?
Tôi đang hành động rất kỳ lạ.
(cười):
Thật là kỳ lạ quá.
-(cười): Chuyện gì thế này?
-(Nikki cười)
Không.
-Tại sao cô lại...
-Không. Không.
-Cô đang làm gì vậy...?
-Nào, nào.
-Chuyện gì thế này?
NIKKI:
Thực ra là không.
(cười):
Cô đang làm gì vậy?
Tôi biết cô đang cố gắng làm gì.
(Bear cười)
-(cười): Chuyện gì thế này?
-(Nikki cười)
Nikki, thôi đi. Tại sao
cô lại vào xe của tôi?
Hãy đến chỗ tôi.
Bạn đang khiến tôi thực sự sợ hãi.
Ồ...
Trời ơi, không được.
Tôi chưa từng thấy bạn
cư xử như vậy trước đây.
Cái gì đã xảy ra với bạn vậy?
Chắc chắn là tôi...
rất tệ rồi.
Vâng, tôi biết, đó là lý do tại
sao tôi nghĩ rằng bạn nên về nhà...
(cười khúc khích): ...và chúng ta
sẽ nói chuyện lại vào ngày mai.
Không thể làm được điều đó.
Ừm...
Tôi chỉ không biết liệu tôi có thể
ở một mình vào lúc này hay không.
Tại sao?
NIKKI: Bố tôi đang hấp hối.
Nikki đang khóc nức nở.
Nikki, không.
-Tôi rất xin lỗi.
-(khóc): Tôi vừa mới bước một bước thôi.
Bên trong nhà tôi, và tôi không thể.
(tiếp tục khóc nấc)
(thở khịt)
Chúng ta có thể đi được không, làm ơn?
Bạn muốn đến đâu?
Ồ.
Ừm. (thở dài)
Đây rồi.
Nó...
nó là:
Nó lớn hơn
nơi ở cũ của bạn.
Đúng vậy. À, đó là nhà của bà.
Tôi được giữ lại.
(thở dài):
Ôi trời ơi.
♪ ♪
Nó có mùi giống bạn.
Ý bạn là gì?
Nó có mùi khó chịu không?
Không. Không, chỉ có bạn thôi.
Nó rất đẹp.
Tôi thích ở đây.
BEAR: Hãy cho tôi biết nếu bạn
cần, ví dụ như nước hoặc khăn.
hoặc, tôi không biết, Advil
hoặc thứ gì đó, được chứ?
-Tôi xin lỗi vì đã hành động kỳ lạ lúc trước.
-Không.
Không cần phải xin lỗi.
Chỉ là...
Hãy sử dụng tất cả không
gian hoặc thời gian mà bạn cần.
Được chứ?
Chúc ngủ ngon.
NIKKI: Chờ đã.
♪ ♪
Ừm?
Bạn có thể ngủ với tôi không?
Xin vui lòng?
-Ừm...
-Xin vui lòng. Tôi chỉ là...
Tôi sẽ suy nghĩ rất nhiều suốt
đêm và nhìn chằm chằm lên trần nhà.
Vui lòng?
Ừm.
.
. ừ.
Ừ.
(cởi giày)
Bạn ổn không?
Với tình hình hiện tại, thì có.
("Televisions" của Current
Joys đang phát nhạc)
♪ Tôi chỉ muốn khiến bạn khóc ♪
(Gấu rên nhẹ)
(Nikki thở dài)
♪ Vì tất cả những lần
bạn khiến tôi khóc ♪
Ôi Chúa ơi, tôi thực sự cần điều này.
♪ Vì tất cả những lần
chúng ta từng biết nhau ♪
-(thở dài)
-(cười khúc khích): Thật sao?
Ừ.
♪ Trên những chương trình truyền hình đó ♪
Tại sao?
Ờ...
Tôi thực sự xin lỗi về
chú mèo Bear của bạn.
Tôi... Tôi nghĩ bạn thắng tôi rồi đấy.
♪ Tôi đang xem tivi ♪
Khoan đã.
♪ Tôi đang xem tivi. ♪
(thở dốc)
Cái quái gì vậy?
Cái quái gì?! Cái quái gì?!
-Cái gì? Cái gì? Cái gì?
-Ôi Chúa ơi.
-Tôi rất xin lỗi.
-Anh đã hôn em.
Em biết. Em...
Em nghĩ mình đã thấy điều gì đó.
-Cái quái gì vừa xảy ra vậy?
-Em không biết.
-Em xin lỗi. Em xin lỗi.
-Không, không, không, không, không.
-Nikki, cái quái gì vừa xảy ra vậy?
-Em không biết. Em chỉ...
Chúng ta có thể... chúng
ta có thể ngủ được không?
Em xin lỗi.
Anh không cần phải xin lỗi.
Chỉ là...
Thôi đi, em khiến anh cảm thấy như
anh đã làm điều gì đó sai trái.
-mà anh không thích.
-Không.
Em xin lỗi. Em xin lỗi. Em chỉ...
-Em nghĩ mình đã thấy điều gì đó.
-Ôi Chúa ơi.
-Anh làm em sợ chết đi được.
-Đó là một cơn hoảng loạn.
Cái gì? (thở hổn hển)
Đó là một cơn hoảng loạn.
-Thật sao?
-Ừm.
(khóc): Tôi chỉ cảm
thấy quá lạc lõng.
Không sao đâu.
(tiếng đồng hồ tích tắc)
♪ ♪
(gõ bàn phím)
(viết)
(ấn nút)
(thở dài)
(cười nhẹ)
Bạn đang làm gì vậy?
T-Tôi chỉ định đi tới phòng tắm.
Bạn có thể nằm cạnh tôi không?
Tôi không biết, Nikki.
Làm ơn?
♪ ♪
(hít một hơi sâu)
-(tiếng chim kêu ở xa)
-(thở ra)
♪ ♪
(sàn nhà kêu cót két)
(hít một hơi)
(tiếng ong vo ve)
NIKKI:
Ôi không.
Không, bạn phải thích nó.
Nikki, cô...
Đây là một đài tưởng niệm. Tôi...
BEAR:
Không, nó thật tệ.
NIKKI: Ồ, tôi không biết
liệu nó có tệ hay không, Bear.
BEAR:
Không, nó tệ đấy.
NIKKI:
Vậy thì tốt à?
BEAR:
Tại sao lại tốt được?
(âm nhạc vang lên nhẹ nhàng
qua loa)
(tiếng dây đàn guitar)
(tiếng chuông báo khách)
-Ôi, Nikki.
-Sao vậy?
Cho tôi xem bàn phím kết
nối mà không hoạt động,
vì tôi không muốn cho
bất kỳ người phụ nữ nào một lý do để...
-Carter. Đừng nói "Karen".
-Sao ạ?
CARTER: Không, nhưng đó có
phải là người luôn nói không?
NIKKI: Không, Carter. Em
không được nói như vậy.
-CARTER: Ồ. Tại sao?
-NIKKI: Có những người ở trong này.
-Được rồi... Đi thôi.
-Vâng.
-Đi đi.
-(lẩm bẩm)
Được rồi. Được rồi.
Cái quái gì vậy?
Chuyện gì đã xảy ra đêm qua?
Okay, okay, okay, okay.
Bạn sẽ không tin đâu
đêm điên rồ vừa rồi mình đã trải qua.
-Mày ngủ với Nikki hả, chó কোথ.
-Không. Không.
-Cậu nói gì với cô ấy?
-Tôi chưa từng ngủ với cô ấy, nghe đây.
Tôi chỉ thấy hai người vào cùng nhau.
-Ừm...
-Cô ấy có ngủ lại không?
À, cậu phải chấm công đấy.
-Ian.
-Sao thế, cậu sợ gì à?
Sarah?
Giả vờ như chúng ta...
Cười.
(cả hai cố cười)
Ừm.
Tôi nghĩ Nikki đang gặp vấn đề.
-Gì cơ?
-Tôi không biết, nghe đây.
Cô ấy hành động rất kỳ lạ.
Như kiểu...
Như thế nào? Cô ấy có ổn không?
Không.
-Cô ấy có nói với bạn điều gì không ổn sao?
-Tóm lại thì...
nhưng tôi nghĩ còn nhiều hơn thế.
Thật ra thì cái gì đây?
-Tôi sẽ để cô ấy tự nói với bạn.
-Đừng có nhắc đến chuyện đó.
và sau đó đừng nói cho tôi biết.
-Đồ khốn nạn!
-Bố cô ấy bị ung thư.
-Thật sao?
-Đó là những gì cô ấy nói với tôi.
Bố cô ấy ở Washington, người
mà cô ấy không quan tâm sao?
Nó vẫn còn đau, tôi đoán vậy.
Tôi không biết.
-Vâng. Vâng.
-Nhưng tôi nghĩ nó còn hơn thế.
Tôi nghĩ rằng cô ấy đang, kiểu như,
một trạng thái suy sụp tinh
thần hoặc điều gì đó tương tự.
Ví dụ, cô ấy sẽ, kiểu như,
trở nên rất hoảng loạn.
và sau đó, cô ấy sẽ, ví
dụ, trở lại trạng thái vui vẻ.
Cái quái gì vậy?
Anh đang đùa à?
Cô ấy bắt đầu hôn tôi, rồi khóc.
Thật kỳ lạ một cách khó chịu.
Ừm, vậy cô ấy đã nói với bạn
cảm xúc của mình chưa, và sau đó...
?
Tôi không nói cho cô ấy biết.
Gì?
-Tôi không nói cho cô ấy biết.
-Cô...
-Cô ấy đang hôn anh?
-Đó chính xác là những gì tôi đang nói.
Và chuyện này diễn ra
như thế nào mà lại hợp lý?
Tôi không biết, bạn à. Tôi nghĩ cô
ấy cần được giúp đỡ nghiêm trọng.
Và ôi trời... và cô ấy đang khóc.
Ừ, và sau đó cô ấy sẽ, kiểu như,
trở lại bình thường.
Nó thật đáng sợ. Nó giống như
một trạng thái tâm thần điên loạn.
Tôi không biết. Và rồi...
và sau đó cô ấy muốn tôi, kiểu như,
ôm ấp và ngủ với cô ấy.
-Bạn có làm vậy không?
-Không.
-Bởi vì nếu bạn làm thế thì thật là tệ nếu bạn làm điều đó, bro.
-Tôi đã không làm.
-Tôi đang ngủ trên sàn nhà.
-Đừng đùa với tôi.
Cô ấy khiến tôi sợ hãi.
Bạn nghĩ cô ấy lại dùng Molly à?
Ý tôi là, tôi không nghĩ...
-Có thể.
-Ừ, bro.
Nghe có vẻ như cô ấy đang dùng Molly.
(thở dài) Ừ thì, có lẽ vậy.
-Tôi sẽ đi nói chuyện
với cô ấy.-Chờ đã, chờ đã.
Cô ấy vẫn đang nhìn sao?
Đúng vậy, hoàn toàn. Cô ấy đang nhìn.
-Đừng kỳ lạ quá.
-Bạn có thể
hãy bình tĩnh lại và bắt đầu làm việc?
CARTER: Baron, tôi cần
bạn chơi "Moon River"
-trên piano cho phần đó...
-NIKKI: Hey, Bear.
CARTER: ...để cậu bé 14 tuổi
kia có thể đánh trên bàn phím.
IAN:
Hey, Bear.
CARTER: Sarah, em yêu, anh có
cần mua thêm dụng cụ đánh không?
Được rồi, mọi người, đi thôi.
Hôm nay là một ngày quan trọng.
Chúng ta sẽ rất bận.
(tiếng dế kêu)
BEAR:
Okay.
IAN: Mẹ kiếp, tôi cần
một ly sau cái trò đó.
BEAR:
Thật điên rồ.
-NIKKI: Tôi đã bảo rồi mà.
-SARAH: Tôi đang pha cho mình một ly...
-(Nikki ngáp)
-SARAH: Tôi xin phép đi ngủ đây.
-BEAR: Ừm…
-IAN: Chúc ngủ ngon.
-SARAH: Cảm ơn.
-IAN: Tạm biệt.
-SARAH: Nhớ về nhà an toàn nhé. Bye.
-À, Nikki,
Tôi không biết liệu tôi có thể đưa
em về nhà hôm nay được không.
Tôi biết.
Tôi chỉ đang lấy túi xách thôi.
Ồ.
IAN:
Sẵn sàng chưa?
NIKKI:
Rồi.
Xin lỗi nhé.
-Em định đưa cô ấy đi chứ?
-Ừ.
Tôi sẽ đưa cô ấy đi.
-Được rồi.
-Tốt.
Tin tôi đi.
Tạm biệt mọi người.
IAN:
Tạm biệt.
(động cơ khởi động)
BEAR: Tôi đã xem,
ba trang web khác nhau,
-và…
-IAN (qua điện thoại): Ừm.
BEAR:
Tôi nghĩ là cô ấy…
-IAN: Vâng.
-BEAR: Bạn đã nói chuyện với cô ấy chưa?
-IAN: Vâng, tôi đã nói.
-BEAR: Cô ấy nói gì?
Ừm, c-cô ấy... cô ấy ổn.
Mọi thứ đều tốt.
Cô ấy không, kiểu như,
nhìn bạn hay gì đâu.
Cô ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi, và...
Có thể, nhưng t-tôi chỉ là
đang nói chuyện với cô ấy thôi.
Cô ấy đang nhìn cả hai chúng ta.
Có vẻ như chúng ta đang nói về cô ấy.
đó là lời giải thích cho tất cả.
Các bạn đã bước vào cùng nhau.
-Tôi sẽ gọi cho cô ấy
thôi.-Ừm, có lẽ đừng làm vậy.
- (tiếng gõ cửa)
- Đừng làm vậy.
Vì, bạn biết mà,
chúng ta chỉ đang trò chuyện thôi.
-Chỉ…
-Đợi một chút.
Có vẻ như bạn sắp nói chuyện với cô ấy.
-Bear...
-(tiếng chuông điện thoại)
-NIKKI: Hey, Bear.
-Ồ.
-(cười khúc khích): Alo.
-Tớ phải đi tắm,
và tớ không biết mặc gì.
Để làm gì?
Vậy nên, tớ thực sự xin lỗi
về chuyện tối qua. Tớ, ờm...
-Không. Ian nói với tớ
rằng cậu rất hoảng sợ.
Tớ chỉ mừng vì có thể
ở đó, đoán là vậy.
Ừm, có lẽ tôi không
nên đã cầm bất cứ thứ gì.
Vậy...
Tôi đã sử dụng MDMA.
-Đúng rồi.
-Và… lãng phí.
:( khúc khích)
Không sao đâu.
Bạn có...?
Hãy nhớ rằng...
đồ đạc?
Một phần của nó. Ý tôi là...
Vậy, nếu tôi có những hành vi kỳ lạ, đó là vì lẽ đó,
và bố tôi đã khiến cuộc sống của tôi trở nên hỗn loạn.
và vì vậy tôi đã làm những điều mà có lẽ tôi
sẽ không bao giờ làm nếu không phải lúc đó.
Và tôi không nói rằng bạn đã lợi dụng tôi.
Nikki, tôi không biết
bạn đang sử dụng ma túy.
Đó là điều tôi đang nói.
Tôi không nói như vậy.
-Bạn đang nói gì vậy?
-Bạn đã lợi dụng tôi.
Tôi không nghĩ... Tôi đã không.
Tôi biết. Đó là lý do tại sao...
-Tôi đang nói rằng bạn không làm vậy.
-Được rồi.
Tuyệt vời.
Tôi chỉ là, ừm, không thích...
Tôi thực sự thích những
gì chúng ta đang có.
và tôi muốn thành thật về một số điều.
và điều đó thực sự rất
quan trọng đối với tôi.
Được thôi. Ờm, bạn biết mà, tôi hiểu rồi.
Tôi hiểu rồi.
Tôi biết bạn thích tôi, Bear.
♪ ♪
(ngập ngừng)
Không, tôi...
Tại sao? Bạn có thích tôi không?
Bạn sẽ cảm thấy thế nào nếu tôi nói có?
(cười nhẹ)
Bạn đã cảm thấy như vậy bao lâu rồi?
Nó chỉ xảy ra theo thời gian.
Bắt đầu từ dịp Giáng sinh, và...
Tôi không biết, nó cứ...
Sau đó, đêm qua, tôi nhận
ra điều mà chúng ta có thể...
Bạn có tình cảm với tôi không?
Ừ, có đấy.
♪ ♪
(tiếng nói bị tắt)
Và tôi đã viết "Trong một ban
nhạc", rồi cô ấy bảo tôi phải sửa lại.
-Ừm.
-Đồ ngốc. (cười)
Rồi bạn nghiêng người
về phía trước, và thì thầm:
CẢ HAI: "Tôi sẽ tham
gia ban nhạc của bạn."
(cả hai cười)
Ừm.
Bố bạn khỏe không?
-Chúng ta có nên nói về điều đó không?
-(điện thoại rung)
Được rồi.
Ừm...
Vậy bạn muốn làm gì?
Ý tôi là, tôi chưa bao giờ thực sự hỏi.
Thật ra, lỗi này không
phải hoàn toàn do bạn.
Ý tôi là, tôi hơi
kín đáo, tôi nghĩ.
Bạn nghĩ?
Tôi đã được nói như vậy.
-Bởi ai?
-Ian.
Chính bạn, đúng hơn.
Bạn từng nói với tôi điều đó.
Bạn có nhớ không?
Bạn gọi tôi là một cuốn sách đóng.
Chà, tôi đoán điều tốt đẹp
về một cuốn sách đóng lại là.
Tôi có thể đọc nó từ đầu.
(cười khúc khích)
Có thể là một nhà phê bình
ẩm thực hoặc thứ gì đó tương tự.
Bạn ăn tương cà trên
miếng thịt bò của mình.
Tôi sẽ bước vào, và họ sẽ nói,
"Này, không phải bạn là
người chuyên về đồ ăn sao?"
Và tôi sẽ nói: "Xin vui lòng
gọi tôi là Bailey Ba Cắn."
Và sau đó họ sẽ phục vụ
tôi một bữa ăn gồm bốn món.
và tôi sẽ lấy ví ra, rồi họ sẽ nói,
"Không, thưa ngài, xin vui lòng,
tối nay, mời quý khách."
Và sau đó tôi được trả tiền.
Chuyện có diễn ra như vậy không?
-Thực ra tôi không biết.
-(cả hai cùng cười).
Được rồi, nhà phê bình ẩm thực nhỏ của tôi.
đánh giá về loại bánh mì này như thế nào?
- Cái bánh mì này à?
- Ờm.
Ồ.
Ừm...
Hmm. Hơi cũ, nhưng bơ
có thể bù đắp cho điều đó.
-Sâu sắc.
-Điều đó sẽ có giá một trăm đô la.
(tiếng cười) Ừm...
-(điện thoại rung)-Xin lỗi.
Đây là lần thứ hai anh ấy gọi điện.
Tôi sẽ quay lại ngay.
-Cái gì vậy, bạn? Tôi đang bận.-IAN:
Ồ, đang bận làm gì với Nikki à?
Bạn muốn gì?
Được rồi, thì, ờ...
- Đó là cái gì?
-(Ian lắp bắp)
Tôi sẽ không nói với Sarah về chuyện này.
bởi vì tôi không muốn lan
truyền những chuyện thị phi.
Tôi đã tìm hiểu về việc
cha của Nikki bị ung thư.
và anh ấy khỏe mạnh như một đứa trẻ.
Anh ấy đã đi làm, hàng ngày.
Tại sao cô ấy lại nói dối
về điều đó, Ian?
Tôi không biết. Có lẽ
là để thu hút sự chú ý.
Tôi đã gọi cho bệnh viện
mà cô ấy kể cho tôi,
và họ thậm chí còn không biết
người mà tôi đang nói đến là ai.
Nghe này, bạn biết rằng tôi luôn
ủng hộ bạn trong mọi chuyện.
Có vẻ như Nikki và Sarah đã
có một cuộc trò chuyện về bạn.
ngày đó, bạn không có mặt.
và, ừm, Nikki nói rằng
cô ấy vừa nghĩ đến bạn.
giống như em trai của
cô ấy, hoặc, bạn biết đấy,
và cô ấy, kiểu như, đã
"tình bạn" với bạn rồi.
Và... và... và hãy nhìn xem,
có thể điều đó khó nghe.
nhưng tôi nghĩ rằng
bạn phải biết điều này vì...
Tôi không biết, tôi nghĩ rằng
cô ấy có những ý định xấu.
hoặc có điều gì đó thực
sự kỳ lạ đang xảy ra, bạn ạ.
Và có thể là Sarah đang
ghen và đã bịa ra điều đó.
nhưng, ví dụ, ngay cả khi bạn loại
bỏ yếu tố đó ra khỏi phương trình,
điều này thật kỳ lạ, bạn ạ.
Giống như Nikki đột ngột
biến thành một người khác.
Cô ấy đột nhiên rất thích bạn.
♪ ♪
Mọi thứ ổn không?
(giọng run rẩy):
Nikki, em có biết không…
Cái gì?
Không sao đâu.
Anh có một món quà cho em.
-Nó là cái gì?
-Ừm…
Nó là cái gì?
Mở ra xem đi.
Đây là… đây là một viên đá mắt mèo.
-Ồ.
-Nó là của mẹ anh,
rồi sau đó nó thuộc về anh.
Nó được cho là sẽ mang lại
cho em sự tự tin và ý chí, nên…
Bây giờ bạn có thể trở thành
một nhà phê bình ẩm thực.
Tại sao bạn lại đưa nó cho tôi?
Gấu, em yêu anh/em rất nhiều.
Em không nghĩ mình có
thể sống thiếu anh/em.
Anh/em yêu em hơn bất kỳ ai
trên thế giới này phải không?
(cười khúc khích):
Đúng vậy, hơn bất kỳ ai.
Nikki.
Ừ?
Ba của con có thực sự bị ung thư không?
♪ ♪
Không.
(cười khúc khích): Không, không, không.
Cái gì vậy?
Không, không, không.
-Không, không, không, không, không.
-Cái gì?
-Đừng làm như vậy!
-Nikki. (ngập ngừng)
-Tôi nghĩ chúng ta đang có một buổi
hẹn hò rất vui vẻ.-(khách hàng thì thầm)
-Chúng tôi là. Chúng tôi là. Mời
ngồi.-Tại sao điều đó lại quan trọng?
-Tôi cứ nghĩ chúng ta đang có một buổi hẹn hò thật vui vẻ.
-Chúng ta đang có. Chúng ta đang có.
-Chúng tôi là. Chúng tôi là.
-(Nikki khóc)
Không sao đâu.
Chúng tôi là. Chúng tôi là.
Vậy tại sao lại quan trọng?
Điều đó không quan trọng với tôi.
(khò khè) Ồ, đúng rồi.
(khò khè, rên rỉ)
-(Bear khò khè)
-Ừm. Ừ.
(rên rỉ)
(thở hổn hển)
-Ôi, điều đó thật tuyệt vời, em yêu.
-Ừ.
Ừ.
(hít một hơi sâu)
Nikki?
-NIKKI: Hãy ngủ tiếp đi.
-(Gấu thở dốc)
BEAR:
Nikki.
Con đang làm gì vậy?
(thì thầm):
Ta đang quan sát con ngủ.
Con rất dễ thương khi ngủ.
Con đang mặc áo của ta, đúng không?
Mùi hương của con.
-Con có thể quay lại giường không?
-Không, không.
-Nikki.
-Không.
(khóc): Con không thích
những giấc mơ của mình.
(nức nở)
Con cảm thấy như là mẹ không yêu
con bằng tình yêu mà con dành cho mẹ.
Như thể nó không phải
là một tình yêu chung.
Không, mẹ... Mẹ có yêu con.
-Chỉ cần quay lại giường thôi.
-(tiếp tục nức nở)
Làm ơn?
(ngừng nức nở)
(khóc):
Ngủ tiếp đi.
(Nikki khóc thầm)
-Tại sao mẹ không yêu con?!
-(thở dốc)
Nikki? Nikki, con ở đâu?
(hít thở nhanh và run rẩy)
Cái gì vậy?
Nikki, bạn đang làm gì?
Nikki.
Không, bạn muốn tôi làm gì?
Cho Sandy, được không?
♪ ♪
Ngoan! (ở lại)
(tiếng côn trùng kêu)
(tiếng chim hót)
Cái quái gì vậy?
-Chào buổi sáng.
-NIKKI: Chào buổi sáng.
(cười khan)
Ừm...
Vâng?
Bạn có cắt tóc tôi không?
Có.
Chúng ta đừng làm thế nữa.
Được rồi.
Tôi đã chuẩn bị bữa trưa cho bạn.
Ồ.
(Nikki cười)
Này, chúng ta có thể nói
về chuyện tối qua không?
(thở dài) Tôi biết.
Tôi biết. Tôi biết.
Nó hơi kỳ lạ.
Đúng chứ? (cười khúc khích)
Ừ. Tôi rất xin lỗi.
Được rồi, tốt,
vì nếu tôi thành thật mà nói,
Đó thật sự rất đáng sợ.
Ôi trời ơi.
Tôi thực sự xin lỗi.
Tôi vừa có một cơn ác mộng và tôi chỉ là…
-Bạn nói gì?
-Cái này thế nào?
Không được tốt lắm.
Được rồi.
-Nghe Nikki, -Lại đây.
-Tôi nghĩ rằng…
-Lại đây.
Hãy nghe.
(Thở dốc của gấu)
Tôi yêu bạn.
Tôi cũng yêu bạn.
-Vậy, vậy, vậy, vậy…
-Được rồi, được rồi, được rồi, được rồi.
Tốt. Tốt.
Vậy, bạn có thể hứa với tôi điều gì không?
Có.
Không còn những điều kỳ lạ nữa.
Được chứ?
Không còn ai nhìn tôi khi tôi ngủ.
hoặc, kiểu như, di chuyển một cách kỳ lạ.
-Được rồi.
-Rồi đấy?
Tôi hứa chắc chắn.
và tôi rất tiếc vì điều đó đã xảy ra.
Được rồi.
- Được rồi.
- Vậy...
- Chúng ta ổn.
:
Chúng ta ổn.
- Tuyệt vời.
-(tiếng cười): Tuyệt vời.
<cả hai cùng cười)
Chúng ta ổn.
Được rồi.
Ôi Chúa ơi, tôi sẽ rất nhớ bạn.
Tôi ước mình được làm việc hôm nay.
<Nikki thở dài)
Không, không, chỉ tận
hưởng ngày nghỉ của bạn.
<Nikki thở dài)
Có lẽ tôi có thể ghé thăm.
Không, không, cứ thoải
mái như ở nhà mình nhé.
NIKKI:
Yêu bạn.
BEAR:
♪ ♪
(tiếng băng rách chậm rãi)
(khò khè)
NIKKI: Nếu bạn gặp khó khăn với cánh cửa,
Có lẽ bạn nên ở nhà thôi.
Không, tôi hiểu rồi.
-(khò khè)
-(cửa kêu cót két)
Tạm biệt, Bear.
(cửa đóng)
(tiếng chất lỏng nhỏ giọt)
♪ ♪
(âm nhạc phát nhẹ nhàng từ loa)
SARAH: Tại sao mọi người lại luôn
cảm thấy họ được ưu tiên như vậy?
Họ không có kiên nhẫn.
Nó... nó rất rõ ràng rằng tôi đang bận.
và họ sẽ không dừng lại việc làm phiền tôi.
Cái quái gì thế?
Câu đùa riêng.
SARAH: Bạn có đến buổi
tiệc của Ian tối nay không?
Lần đầu tiên tôi nghe thấy điều này.
Ừm... (khinh bỉ)
"Ừm," cái gì?
Tôi đã nghe những gì bạn nói với Ian.
Về chuyện gì?
Về Nikki.
Về việc cô ấy đã "friend-zone" tôi.
Tôi không biết Nikki đã
nói gì trong quá khứ, nhưng...
Nghĩa là, chúng ta đã
từng nói về điều đó một lần.
Tôi chỉ nghĩ rằng điều đó thật kỳ lạ.
các bạn hai người bắt đầu
hẹn hò đột ngột như vậy sao?
Giống như một cuộc hẹn hò tuyệt vời.
Tôi không biết, Sarah.
Thôi đi, tôi không quan tâm gì
đến trò chơi mà Nikki đang chơi cả.
Tôi chỉ không muốn bạn bị tổn thương và...
-Bạn có vấn đề gì với Nikki không?
-Không, và nếu...
Ian sẽ lan truyền những điều
tôi nói, sau đó bạn nên biết rằng.
-Ian và...
-CARTER: Em yêu.
Chúng tôi lại có thêm một cái nữa.
SARAH: Ôi trời ơi, tôi đang rất căng thẳng.
-(tiếng xào của giấy)
-Lạy Chúa.
Xin vui lòng.
(Carter và Sarah thở dài.)
SARAH: Không.
CARTER: ừm, cậu phải tìm cách
nào đó để vào, nếu không thì…
-SARAH: Tôi biết.
-CARTER: Bạn biết sao?
Được rồi.
Hãy quay lại làm việc.
(Sarah thở dài.)
(thở dài)
Đây là cái tôi nhận được vì
đã cư xử như một kẻ đáng ghét.
ở trường trung học phải không?
Đó là cái... cuối cùng của bạn phải không?
Không, còn một cái nữa.
Luther.
♪ ♪
Bạn có thể xăm hình cho
tôi mà không cần đến trường.
Cảm ơn bạn.
Nó phải nhỏ và ở một vị trí bí mật.
(Sarah cười)
Bữa trưa của bạn có mùi kỳ lạ quá.
- Ồ. (cười)
- Chúa ơi.
"Nhóc nhà tôi,
chuyên gia ẩm thực."
- Bạn đang làm gì vậy? "Nhóc
nhà tôi, chuyên gia ẩm thực."
(Sarah cười)
Vậy, đánh giá về món ăn này như thế nào?
Cái gì?
Nó có nghĩa là gì?
"Đánh giá: món ăn này."
(Sarah cười)
Bear, nó có nghĩa là gì vậy?
Thật kỳ lạ quá.
(Sarah cười)
Gấu, ý bạn là gì?
Cái gì?
Gấu, đó là cái gì?
Mày có vấn đề gì vậy?
Mày ổn không?
Gấu, chuyện gì...
?
-Ôi Chúa ơi.
-(khó chịu)
-Gấu, mày có ổn không?
-IAN: Chuyện gì đang xảy ra?
-SARAH: Ôi Chúa ơi!
-IAN: Gấu, cái quái gì vậy?
-SARAH: Bố!
-IAN: Không, tôi không thể làm điều đó.
-Tôi không thể nhìn thấy điều này.
-Gấu, ý bạn là gì?
BEAR:
Một câu đùa riêng.
-Baron.
-(Gấu rên)
Này, cho tôi...
cho tôi đi nhờ về nhà nhé?
Xe của mày ở đâu?
Ừm, hôm nay tao phải dùng Uber.
Đèn báo lỗi động cơ.
-Tao định chạy vài việc...
-Ý là làm gì?
Nào, chúng ta là hàng xóm mà.
IAN:
Vậy thì...
chúng ta sẽ nói về bạn và Nikki?
BEAR: Còn về chuyện đó thì sao?
Bạn đến gặp tôi và nói rằng Nikki đang...
một trạng thái điên rồ khủng khiếp,
hoặc có thể là một cơn khủng hoảng tâm lý.
và rằng cô ấy cần được giúp đỡ,
và bây giờ bạn đang cư xử như thể,
Ồ không, chúng ta đang yêu nhau.
Cô ấy thật sự rất tuyệt vời.
-Mọi thứ đều hoàn hảo rồi."
-Cô ấy đang sử dụng chất kích thích.
Nikki hoàn toàn ổn.
Được rồi, bạn có thể giải
thích điều này giúp tôi không?
Cô ấy đang nói dối về bệnh ung thư.
Tôi sẽ không giải thích
điều này cho bạn đâu.
Và bây giờ cô ấy ngủ lại nhà mọi lúc.
Tôi không muốn phá vỡ
mối quan hệ của chúng ta.
Cô ấy nói dối về bố cô ấy.
Ý tôi là, bạn phải thừa nhận
rằng điều đó thật điên rồ.
Ồ, và đúng lúc này, tôi nghe nói
bạn đang tổ chức một bữa tiệc tối nay.
- Đừng chuyển chủ đề.
- Tại sao lại không mời chúng tôi?
Ồ, ồ, vậy bây giờ các
bạn là "chúng tôi" rồi hả?
Vậy tại sao lại không mời tôi đến bữa tiệc?
Đừng.
.
. đừng thay đổi chủ đề. Tôi sẽ không
mời hai người đến nhà tôi đâu. Tại sao chứ?
Vì.
Có vẻ như Nikki đang trải qua điều gì đó.
và... nó trông có vẻ giống như.
bạn đang lợi dụng tình hình.
-Ôi trời ơi, biến đi đồ ngốc ạ.
-Và tôi nói điều đó với tình yêu thương đấy, bạn thân.
-Tôi nói điều đó với tình yêu thương.
-Nào, cô ấy đang rất gần tôi.
Tôi đồng ý với bạn, nhưng
điều này không tốt đẹp gì.
Bạn nghĩ những người khác sẽ
nhìn nhận điều này như thế nào?
Tại sao bạn lại cố gắng
phá hủy một điều tốt đẹp?
Carter thậm chí còn nói điều gì đó.
Thật là một hình ảnh không tốt đẹp lắm.
Điều này thật bất công, bạn à.
Cô ấy là người mà
không chịu để tôi yên.
Được thôi.
Bạn muốn đến đây tối nay không?
Tôi không biết, có lẽ vậy.
Nikki không thể đến được.
(cười khúc khích):
Bạn ơi.
Không, Nikki không thể đến được.
-Đây là một buổi tối của các chàng trai.
-Tuyệt vời.
Tôi chắc cô ấy sẽ ổn thôi.
Tôi sẽ nhắn tin cho Sarah
bảo cô ấy không cần đến.
và điều đó nên hoàn toàn ổn.
bởi vì nếu mối quan hệ là tốt đẹp.
và nó không được xây dựng
dựa trên sự phụ thuộc lẫn nhau.
bố qua đời, không phải là bố sắp chết,
chuyện gì cũng được,
thì cô ấy nên hoàn toàn...
cô ấy sẽ không gặp bất kỳ vấn đề gì.
cùng bạn đến một buổi
tụ tập của các chàng trai.
-Tôi hoàn toàn đồng ý với điều đó.
-Bạn đồng ý với điều đó.
(động cơ tắt)
Nikki, tôi rất buồn.
Không thể nấu con mèo.
Không thể nấu con mèo, được không?
Tối nay tôi sẽ đi chơi với Ian.
Sẽ đi chơi với Ian một mình.
(một giai điệu đáng
ngại phát ra từ loa nhỏ)
(giai điệu kết thúc)
(mở khóa túi)
(cười khúc khích)
♪ ♪
Được rồi.
(tiếng chuông điện thoại reo)
NGƯỜI ĐÀN ÔNG (qua điện thoại): Xin chào?
Ừm...
:( khúc khích)
Alo?
Chào.
Chào bạn.
Ừm, đây có phải là...
Một cây liễu mang tên "One Wish"?
Vâng.
Ừm, được rồi. Ừm...
Được rồi, tôi...
gọi điện để xem liệu
có cách nào tôi có thể...
thay đổi một mong muốn.
Bạn muốn hủy yêu cầu này sao?
Không. Không, không, không.
Ừm, không sao đâu nếu bạn muốn giữ lại...
Tôi chỉ muốn biết liệu
tôi có thể..., kiểu như...
(cười khúc khích) sửa một chút nhé.
Tôi xin lỗi. Chúng tôi
thực sự không làm điều đó.
Không?
Nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào về
cách thức hoạt động của tính năng này.
hoặc nếu bạn đọc phần sau của hộp...
Ý tôi là, liệu nó có thực sự tồn tại không?
Ừ, nó là thật.
Không, tôi-tôi biết rằng...
Tình yêu của cô ấy có thực sự không?
Chỉ vì
bạn đã chọn điều này cho cô ấy,
không làm cho nó trở nên ít chân thật hơn.
Được rồi.
Vậy thì tôi muốn hủy bỏ.
Bạn muốn gửi một yêu cầu hủy?
Vâng. Ồ, một yêu cầu hủy.
-Chúng tôi không thực sự làm điều đó.
-Cái gì?
Chúng tôi thực sự không làm điều đó.
Bạn đang cố gắng để nó nghe như.
Tôi có thể gửi yêu cầu.
Tôi chỉ đang đoán ý
định của bạn thôi, bạn ơi.
Cái quái gì vậy?
Được rồi, vậy thì tôi phải làm gì bây giờ?
Thật ra thì không có gì cả.
Vậy cô ấy sẽ mãi mãi bị hủy hoại sao?
Ừm, đúng vậy.
Ý tôi là, miễn là bạn còn sống.
Miễn là tôi còn sống?
♪ ♪
Ý tôi là, khi bạn qua đời,
ước nguyện đó sẽ biến mất.
Bạn chắc chắn không có gì
khác mà tôi có thể làm sao?
Ừm, đúng vậy.
Ý tôi là, miễn là bạn còn sống.
Có vẻ như bạn có một
trách nhiệm đạo đức
để ở bên cạnh cô ấy.
Được rồi, nhưng hãy đợi đã.
Sh-She làm điều này, kiểu như...
cô ấy rất hoảng loạn.
Cái gì vậy?
Bạn có muốn nói chuyện với cô ấy không?
Gì cơ? Ai?
(tiếng hét lớn qua điện thoại) Bạn
có muốn nói chuyện với cô ấy không?
Đó là ai?
Nikki.
(Nikki hét lớn qua điện thoại)
NGƯỜI ĐÀN ÔNG: Bạn có
muốn nói chuyện với cô ấy không?
(tiếng bíp từ điện
thoại) (tiếng hét dừng lại)
(thở hổn hển)
(tiếng băng rách)
(tiếng cửa kêu cót két)
-Chết tiệt!-Gấu.
-Chào. Chào.-(tiếng nước bắn)
-Chào.-Chào.
-Đã xảy ra chuyện gì?-Cái gì?
Cái quái gì đã xảy ra vậy?
Tôi không biết phải làm gì.
Bạn có cần...
Ồ.
-Ừm...-Ôi Chúa ơi, tôi thật là...
-Không sao đâu.-Tôi
thấy ghê tởm quá.
Bạn có bị co giật hay gì không?
-Đã xảy ra chuyện gì?-Tôi...
Tôi nghĩ mình bị ốm hoặc có
thể là bị ngộ độc thực phẩm.
Được rồi, ừm, tôi không
biết phải làm gì. Ừm...
Tôi chỉ đang đợi bạn về nhà.
-Ôi trời ơi, tôi thật là kinh tởm.
-Ừm, có lẽ bạn nên...
Tôi... tôi sẽ đi tắm.
Đi thôi nào, đi đến phòng tắm nhé?
Tôi sẽ dọn sạch nó. Tôi sẽ dọn sạch nó.
Không sao đâu. Bạn có thể...
Tôi sẽ đi tắm.
-Hoặc... Ừm, đúng rồi.
-Và tôi sẽ dọn dẹp nó.
Tôi hứa đấy.
Ừm, bạn có thể...
-(tiếng cửa đóng mạnh)
-Chết tiệt.
-Tôi sẽ dọn dẹp nó, em yêu!
-(rèm phòng tắm mở ra)
Không sao đâu.
(nước chảy trong phòng tắm)
Ừm, Nikki?
Chúng ta đã nói về chuyện này rồi.
Bạn đã nấu con mèo à?
Nikki, bạn không thể làm như vậy.
Tôi rất buồn vì điều đó.
Được rồi, em yêu.
Này, nghe này, ừm...
Ian đã mời tôi đến một buổi
tụ tập của các chàng trai tối nay.
-(tiếng kêu kim loại lớn và chói tai)
-(nước trong vòi hoa sen ngừng chảy)
(thoát nước)
Được rồi.
Tôi nghĩ tôi sẽ đi đến đó.
nếu điều đó không có vấn đề gì với bạn.
Đi chơi với các chàng trai tối nay?
Ừm, được đấy.
Tôi có thể thay đồ và đi cùng bạn.
Ôi trời.
Nghe thật tuyệt vời.
Ừ, để tôi xong việc tắm,
-và tôi sẽ đi với
bạn.-Nó... nó chỉ là, ờm...
Ian nói đó là buổi tối của các chàng trai,
nên tôi nghĩ có lẽ tôi sẽ chỉ đi thôi.
-(tiếng đồ vật rơi)
-(Nikki hét)
Bạn có ổn không?
-(tiếng la hét dừng lại)
-(thở hổn hển, run rẩy)
(cười): Thật kỳ lạ, bởi vì…
Sarah vừa kể với
tôi rằng cô ấy sắp đi.
Thật sao?
Được rồi, vậy thì
tôi sẽ ở lại đây thôi.
-Ý tôi là, nếu Sarah đi…
-Không, không, không.
-Nếu bạn muốn tôi đi, tôi…
-Không, bạn biết gì không?
Tôi nghĩ bạn nên đến.
Tôi thực sự muốn bạn đến.
-Không!
-(thở hổn hển)
(khóc thút lịu): Nếu bạn muốn tôi đi,
bạn sẽ bảo tôi đi!
Tôi biết là cô sẽ đưa nàng đến đây.
Tôi thực sự đã biết điều đó. Cô
ấy có tội lỗi khi đối xử với bạn sao?
BEAR: Cô ấy không khiến
tôi cảm thấy tội lỗi. Im đi.
Bạn không thể sống thiếu cô ấy
chỉ trong ba tiếng đồng hồ sao?
Sarah đã mời cô ấy đến.
-Tôi phải làm gì?
-Chắc chắn rồi.
Bạn nói với tôi rằng
bạn sẽ không mời Sarah.
-Sarah không có lỗi gì cả.
-Chúng tôi cũng không có lỗi.
♪ Ừ, tôi nghĩ mình đã cư xử
rất ổn với em, người yêu... ♪
Không có trò hề nào cả.
Này. Cút đi và đừng động vào
bộ đồ sứ của mẹ tôi, đồ khốn ạ.
Này.
Được rồi, đến lượt tôi. Đến lượt tôi.
Ồ, có vẻ như ai đó đang gặp rắc rối.
Được rồi. "Chọn một người
để uống cùng mỗi khi bạn..."
cho ba vòng tiếp theo.
Ah, đúng rồi, cậu sẽ đi theo
con tàu này xuống đáy biển.
-Này mọi người, bắt đầu nhé. Chúc may mắn.
-(thở dài)
Đổi chỗ ngồi với bất kỳ ai.
Baron, tôi muốn ngồi cạnh Nikki.
-NHÓM: Ồ.
-Không.
- Ồ không.
- Không sao đâu, em yêu.
Ồ. Không, không sao đâu.
Tôi vừa tắm xong đấy.
Ôi trời ơi, Bear, cậu đã dùng
loại bùa chú gì cho cô ấy vậy?
(tiếng cười)
-(Nikki cười lớn)
-(Tiếng cười của những người khác nhỏ dần).
NIKKI:
Đúng như vậy. (cười)
SARAH: Nikki, đến lượt của bạn rồi.
Ồ.
"Không khí trở nên căng thẳng bởi
tiếng kêu đặc trưng của một loài chim đêm.
"Khuôn mặt anh ta bị che khuất,
"nhưng tôi biết anh ấy đang nhìn
vào ngực tôi,
"mỗi bên nở to,
chưa trưởng thành hoàn toàn,
"ở các kích cỡ khác nhau.
"'Và thế, hãy đến nằm cạnh tôi,
"như bà già đã dạy chúng ta
khi chúng ta còn nhỏ,' tôi nói.
Anh ấy đóng cửa và tựa lưng vào đó.
"Anh không phải là
chồng em, Gretel," anh nói.
"Tôi không chỉ là vợ của anh."
Tôi là em gái của bạn.
Hansel giật mình và đưa
tay chạm vào tay nắm cửa.
Tôi biết anh ấy sẽ không rời khỏi nơi này.
Anh ấy sẽ nhân nhượng và
chọn cách ở bên trong tôi.
giống như những đêm trước đó.
Nếu không, tôi sẽ cắt
thịt từ cánh tay của hắn.
cuộn nó như một que kẹo cam thảo.
và đặt phần thịt đó giữa hai chân tôi.
Hansel là một phần của tâm hồn tôi.
"Chỉ một nhánh cây liễu mới
có thể tạo ra tình yêu như vậy."
Anh trai, đêm nay em sẽ ở bên anh.
Cuốn sách mới mà tôi đang viết.
Tôi không cần phải uống.
(thở dài)
REGGIE: Đến lượt
của bạn rồi, Joe.
Tôi đã đổi vị trí với Baron,
nên bây giờ đến lượt anh ấy.
Ôi trời. Được rồi.
Ừm...
"Hôn người ở bên trái của bạn."
♪ ♪
-(tiếng động mạnh)
-(tiếng gỗ kêu cót két)
(tiếng trò chuyện nhỏ)
(tiếng bước chân)
(tiếng ghế cào mạnh)
(Nikki thở dài nhẹ nhàng)
(nhẹ nhàng): Không ai trên thế
giới này sẽ hiểu được điều đó.
cảm giác như thế nào khi yêu một người.
dù tôi yêu bạn rất nhiều.
(thở dài)
(lớn giọng): Và tất cả mọi
người trong phòng này sẽ chết.
không bao giờ cảm nhận
được sức mạnh của sự kết nối.
Tôi đã cảm nhận được điều
đó với chú gấu của mình.
Nikki...
bạn có ổn không?
Tôi chỉ đang đùa thôi, mọi người.
(cười khúc khích)
Tôi chỉ đang đùa thôi.
(tiếng cười)
Nào, đây chỉ là một trò đùa mà.
Tôi chỉ đang trêu chọc thôi.
Được rồi, tốt. Tôi không nói đùa đâu.
Hãy chấp nhận điều đó đi.
IAN: Có ai muốn thử món đồ
uống jelly ngon tuyệt này không?
Tôi lấy một ly nhé.
Cảm ơn Reggie. Được đấy.
-IAN: Còn ai nữa không?
-(Nikki giật mình)
(Nikki hét lên)
Không phải tôi! Không phải tôi!
-(tiếng nói hoảng loạn)
-Không phải tôi!
(khách mời la hét)
(tiếng nói hoảng loạn)
Bear, cô ấy cần sự giúp đỡ
của bạn! Bear, hãy giúp cô ấy!
Không, không, không. Bạn phải…
Bear, đưa cô ấy đến bệnh viện.
-(tiếng nói hoảng loạn)
-Tôi rất xin lỗi (cười).
IAN: Bear, cô ấy
cần đến bệnh viện.
Chỉ đứng yên trong
một giây thôi. Bear.
SARAH: Cô ấy cần đến bệnh viện.
-Ôi trời ơi, Ian.
-IAN: Bear.
Bear, cậu có đang nghe
tôi nói không? Hãy dậy đi.
-NIKKI: Bear, chúng ta đi thôi!
-IAN: Dậy đi, đồ ngốc!
♪ ♪
(tiếng nói bị tắt)
(Bear hít một hơi sâu)
Cậu đang đi đâu?
Tớ chỉ đi đến phòng
tắm thôi, Nikki.
Được chứ?
Bạn có thể đứng ở ngoài không?
-Tại sao bạn lại làm điều này?
-Tôi biết.
-Tại sao bạn lại cư xử như vậy
tonight? -Sarah đang bẩn.
Cô... Nikki.
-Bạn đang khiến mọi người sợ hãi.
-Gấu..
Tôi không biết tại sao tôi lại làm điều đó.
-Tôi chỉ là căng thẳng thôi.
-Bạn đã làm tổn thương bản thân mình.
-Tôi xin lỗi.
-Nhìn khuôn mặt của bạn đi.
Tôi biết Sarah thích bạn.
Cái đó... Cái đó là..
-Sao?
-Đó chỉ là..
Ôi Chúa ơi, mọi thứ đều bình thường!
Mọi thứ đều tốt đẹp.
Bạn rất..
Tôi xin lỗi.
Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi.
Nhìn này, bạn rất xinh đẹp,
và bạn là..
và bạn-bạn là người bình thường,
nhưng điều này không phải..
điều này không ổn, Nikki.
Bạn có thích tôi không?
Gì vậy? Tôi...
-Gấu, em yêu anh.
-Không, không, không, không.
Không, không, không, không, không, không.
Bạn có thích tôi không? Bạn
có thực sự thích tôi không?
Nikki... Nikki có
hạnh phúc không?
Nikki có thích tôi không?
Ừm.
-Em là Freaky Nikki của anh.
-Không, không.
Không, không, không. Không.
-Bạn đang đi đâu?
Tôi đi nhà vệ
sinh rồi đây, Nikki.
-Em có thể làm điều đó không?
-Anh/Em có thể nói với em rằng anh/em yêu em không?
Đây là tất cả những gì tôi từng mong muốn.
Em cũng vậy.
-Không, nó không phải như vậy.
-Đúng, nó là như vậy.
Đúng, nó là như vậy,
Bear. Luôn luôn là anh/em.
Tôi thực sự muốn mọi thứ diễn ra tốt đẹp.
-Nó có thể. Nó có thể.
-Không, không. Không, nó không thể.
-Đúng, nó có thể.
-Okay. Okay.
Vậy thì, uh, em cần về
nhà trong một đêm hoặc...
a-a-và chúng ta cần, kiểu như, dành
một khoảng thời gian riêng cho nhau.
-Okay, c-chúng ta phải...
-(khóc): Không...
-Thôi đi, Nikki!
-Em không muốn có khoảng cách.
Chúng ta phải có khoảng
cách với nhau, Nikki!
Rất bình thường khi các cặp đôi
cần một chút không gian riêng.
- từ nhau!
- Tôi không muốn có khoảng trống! Làm ơn.
- Chỉ cần nói cho tôi biết tôi có thể làm gì.
- Hãy bình thường như...
- Tôi có thể bình thường!
- Tôi chỉ...
Thôi nào, tôi chỉ muốn bạn trở thành Nikki.
(khóc):
Tôi có thể là Nikki.
- Hãy là Nikki.
- Tôi có thể. Tôi có thể.
Tôi có thể.
Tôi sẽ làm bất cứ điều
gì bạn muốn tôi làm.
Không, đừng nói vậy.
Bất cứ điều gì bạn muốn tôi làm.
Không, không. Bạn sẽ không nghe.
Nikki sẽ không nói như vậy.
Tôi chỉ muốn bạn
hành động như Nikki.
- Tôi sẽ... Hãy để tôi là Nikki.
- Bạn không hành động giống Nikki.
Tôi có thể là Nikki!
♪ ♪
Tôi xin lỗi.
Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi.
(giọng run rẩy):
Tôi xin lỗi.
Tôi có thể là Nikki. Tôi có thể là Nikki.
Tôi yêu bạn. Tôi xin lỗi.
Đây không phải là thật.
Bạn muốn nói gì?
(khóc):
Nó không có thật.
Anh yêu em
trong mọi thực tại, Bear.
(thở dài)
Em cũng yêu anh.
-(tiếng nói khó hiểu, méo mó)
-Khoan đã, khoan đã.
Cái quái gì?
-Nikki, dừng lại.
-(tiếng nói khó hiểu, méo mó)
Không, xin đừng.
Nikki, em đang làm tôi sợ!
Đừng sợ, em yêu. Đừng sợ.
Tôi sẽ không bao giờ làm
tổn thương bạn. (Gấu thở dốc).
-Tôi xin lỗi.
-Dừng lại!
Nikki, cô làm tôi sợ quá!
Được rồi.
Chào. Chào. Chào.
Tại sao bạn không ngủ trên giường tối nay?
và tôi sẽ chỉ đến nhà Ian để ngủ.
và tôi sẽ quay lại vào sáng mai phải không?
-Được rồi.
-(Gấu thở dốc.)
(tiếng lạch cạch)
-Nikki, bạn đang làm gì vậy?
-Tôi không cần sự chú ý của bạn.
- (Nikki rên rỉ)
- Nikki, con đang làm gì vậy?
(tiếng ồn ào dừng lại)
Được thôi, nếu tối nay tôi
có một mình trên giường.
Tôi sẽ nằm đó và cảm thấy ấm áp.
cho đến khi tôi cảm thấy lạnh dần.
Giống như tôi vừa bước vào một cái tủ đông.
Bàn tay tôi sẽ cảm thấy như chúng đầy cát.
giống như khi bạn đặt
chúng không đúng cách.
Và cảm giác đó sẽ từ
từ lan tỏa khắp cơ thể tôi.
Bạn vẫn còn trong trái tim
tôi, nhưng bạn đang dần rời xa.
Bất kỳ suy nghĩ nào về
nỗi đau hoặc sự hối tiếc.
sẽ trôi đi như một công tắc hóa học.
Và ngay cả khi căn phòng rất yên tĩnh,
Nó lại trở nên yên tĩnh hơn nữa.
-(run rùng mình)
-Nó không đau đâu.
Bạn chỉ cần buông bỏ
mọi thứ mà bạn từng là.
Và sau đó là sự im lặng tuyệt đối.
Đó không phải là bóng tối.
Không, cưng à.
Đêm tối là một màu sắc.
Không còn gì cả.
Hoặc bạn có thể ở lại.
(thở run rẩy)
Ừ.
(tiếng dế kêu)
(điện thoại reo, rung)
(đồng hồ tích tắc nhẹ nhàng)
(thì thầm):
Nikki.
(đồng hồ tích tắc nhẹ nhàng)
♪ ♪
-NIKKI: Gấu.
-(thở hổn hển)
Tôi chỉ đi lấy nước thôi.
Xin hãy giết tôi.
Cái gì?
Cô ấy đang ngủ.
Là tôi.
-Bạn là bạn, Nikki.
-Shh.
(thì thầm):
Xin đừng đánh thức cô ấy.
(giọng run rẩy):
Chỉ cần giết tôi đi.
Điều gì có thể tệ đến vậy?
Điều gì tệ đến vậy khi ở bên cạnh tôi?
Tôi chưa từng ở bên anh, Bear.
Hãy giết tôi đi, làm ơn.
(khóc):
Làm ơn, làm ơn, làm ơn, làm ơn.
(gõ cửa sổ)
Này.
(thở dài)
Tôi không biết
anh vẫn còn làm điều này.
Làm gì vậy?
Đỗ xe ở Franklin và thư giãn.
Ồ. (cười khúc khích)
Tôi thực sự không còn làm điều đó nữa.
Vậy, chuyện gì đang xảy ra với Nikki?
Ừm...
Cô ấy chưa thực sự kể cho
nhiều người về việc này, nhưng...
Bố cô ấy đang hấp hối.
Vậy nên, bạn biết đấy, nó khá là...
Chẳng phải cô ấy không
hề gần gũi với bố mình sao?
Không, chúng đang ở rất gần rồi, vậy nên…
Nó, bạn biết đấy, rất đau đớn.
Tôi cứ nghĩ rằng cô ấy ghét bố của mình.
Không, cô ấy không.
Tôi thực sự hy vọng cô ấy sẽ
tìm ra cách giải quyết vấn đề này.
Ừm, có vẻ như cô ấy
đang gặp rất nhiều vấn đề.
Và tôi cũng không nghĩ
rằng việc cô ấy làm là đúng.
người ơi, đặc biệt là vì cô ấy và...
Tôi không ngại việc ở bên cạnh cô ấy.
Không, nhưng đó không phải
là trách nhiệm của bạn, Bear.
Cô ấy cần được điều trị tâm lý.
Nó không ổn.
Và tôi không nghĩ điều đó là hợp lý.
bà ấy đang lợi dụng bạn.
Tôi không nghĩ rằng cô ấy...
lợi dụng tôi.
(thở dài khẽ)
Chào, ờm...
Tôi đã nhận được thư của mình.
Thư của anh từ Luther phải không?
Vâng. Đây là cơ hội cuối cùng của tôi.
Chúng tôi nghĩ rằng chúng
ta có thể mở nó cùng nhau.
:( khúc khích )
Ôi trời ơi.
Có thể bố tôi sẽ cho tôi xăm
một hình chữ "con gái thành đạt".
ở nơi mà đường chân tóc
của anh ấy lẽ ra phải bắt đầu.
(cả hai cùng cười)
Ừm, tôi có thể thuê bạn làm việc đó không?
Chúng ta có thể bắt hắn khi hắn đang ngủ.
À, tôi có thuốc ngủ
trong túi của tôi.
Chúng ta thực sự có thể
bắt hắn tối nay.
("Kids" của Current Joys
đang phát nhẹ nhàng)
Bạn muốn mở cái này hay...?
Tôi.
.. Tôi cần phải nói với
bạn một vài điều. Cái gì?
Chết tiệt. Tôi đã hứa với Ian.
-Tôi sẽ không nói cho bạn biết điều này.
-Nói tôi cái gì?
Bear, Ian và Nikki đã
từng qua lại với nhau.
khoảng hai năm.
Nó rất thoải mái và
không mang tính lãng mạn.
Anh ấy nghĩ rằng cô ấy đang
hẹn hò với bạn để trả thù anh ta.
Nhưng ngay cả khi cô ấy không phải...
...thật đáng tiếc phải nói vậy,
bạn hiểu chứ?
Tôi nghĩ bạn cần một người nào đó...
more chill.
Bạn có thích không?
Ừm... (cười nhẹ)
Ý tôi là...
Tôi ở bên trái của bạn.
Bạn nói gì cơ?
-Trong trò chơi.
-Ồ.
Tôi ở bên trái của bạn. (cười)
Bạn phải hôn tôi.
-(Sarah hét lên)
-(Tiếng đập đều)
-(Nikki rên khò khè dữ dội)
-(Tiếng còi xe)
(Thở hổn hển)
(Tiếng đập và tiếng còi tiếp tục)
(tiếng đập và tiếng còi tắt)
(những hơi thở run rẩy)
(Nikki thở dốc)
(Bear rên)
NIKKI: Em rất xin lỗi vì anh
phải nhìn thấy điều đó, em yêu.
Nhưng phần nào là do anh.
Hãy nhớ rằng
anh đã muốn điều này.
Em rất vui vì anh đã làm vậy.
Em rất vui vì anh
đã làm vậy, em yêu.
Không.
Không. Không, không,
không, không, không.
Ồ.
Không, không, không,
không, không, không.
Anh yêu, hãy hít
thở sâu, hít thở sâu.
Mọi thứ ổn thôi. Mọi
thứ ổn thôi, anh yêu.
Em ở đây với anh.
Chúng ta cần nhau.
(Bear rên)
Nhưng anh sẽ phải giúp
em xử lý xác của cô ấy.
Không. Không. Không.
Vâng. Vâng, anh yêu.
Anh yêu, em biết. Em biết,
em biết, em biết, em biết.
Nghe này.
Mọi chuyện đều là lỗi của anh.
Sarah là lỗi của bạn.
Bạn muốn điều này.
Bạn mong muốn điều này.
Nhưng, em yêu, chúng
ta có thể sửa chữa được.
Anh sẽ cùng em sửa
chữa. Anh không đi đâu cả.
Anh không đi đâu cả.
(cả hai thở hổn hển)
(tiếng động nhẹ từ phòng khác)
Cô ấy đã sẵn sàng rồi, anh yêu.
Sao anh không về nhà? Em
sẽ tự giải quyết chuyện này.
(động cơ đang hoạt động)
(động cơ tắt)
♪ ♪
(tiếng chim kêu ở xa)
(tiếng giấy xào)
♪ ♪
(tiếng thét)
(thở hổn hển)
(khóc nấc)
♪ ♪
-PATRON: Chúa ơi, bạn kia.
-Cái quái gì?
Không, không, không. Ồ, không.
Ôi trời.
Ừm, xin lỗi.
Những cây Dương Liễu Ước Nguyện ở đâu?
-NHÂN VIÊN: Cái gì?
-Nó trông giống như thế này,
nhưng nó giống như một... (ngập ngừng)
nó giống như bạn ước một điều
và rồi bạn phá vỡ nó.
Chúng ở ngay đó.
Chúng ở đằng kia ở góc phòng.
Những cây Liễu Ước Nguyện!
Cây Liễu Ước Nguyện là gì?
(giọng run rẩy):
Không.
-Không.
-Đầu tiên, thưa ông,
Đừng mang chuyện này vào đây.
Quá sớm rồi.
Và điều thứ hai, tôi đang trêu bạn đấy.
Chúng ở ngay đây.
Ừ, ừ, ừ, ừ, ừ.
Bạn đã ước một điều tồi tệ, và
bây giờ bạn muốn quay lại và sửa nó.
nhưng bạn không thể đến
đây với thái độ như vậy, thôis.
Bạn đã gọi số điện thoại
ở mặt sau rồi đúng không?
Cái quái gì đang xảy ra với bạn vậy?
Tôi ư?
Bạn có thể bán cái này
cho mọi người như thế nào?
Cái hộp này chứa đầy những cảnh báo, bạn ạ.
-Đồ khốn!
-Này, đồ khốn!
Nhưng bạn không thể xông vào
đây với sự hăng hái như vậy đâu.
Tôi xin lỗi.
(khóc): T-tôi... Không
ai sẽ mua nó nếu họ...
Tôi xin lỗi.
Ôi trời ơi.
Lạy Chúa.
Anh đã làm gì vậy?
Cô ấy bị ám ảnh bởi tôi.
Ồ.
Thì không tệ lắm đâu.
Không, có chuyện xấu xảy ra rồi.
(khóc)
Tôi xin lỗi.
-Tôi... Tôi cần phải đảo ngược nó lại.
-Không.
-Không, không, không, không, không, không, không.
-Tôi cần phải đảo ngược nó lại.
-Anh có thể thực hiện một điều ước.
-Tôi đã dùng hết lượt điều ước rồi.
-Làm ơn.
Cái quái gì thế này, tôi phải làm gì đây?
Ừm, có lẽ...
có thể nếu ai đó khác
cầu nguyện một điều
mà mâu thuẫn với mong muốn của bạn...
Ý tôi là, có lẽ bạn có thể hỏi cô ấy.
Ý tôi là, vì nó dành cho bạn,
có thể cô ấy sẽ làm điều đó.
Ồ, hoặc bạn có thể chết.
Ý tôi là, bạn có thể tự sát.
Bạn biết đấy, tôi chỉ đang
đưa ra những ý tưởng ngẫu nhiên ở đây.
(mờ dần): Nếu bạn bao giờ muốn
đóng góp bất kỳ ý tưởng nào...
(thở hổn hển)
♪ ♪
Chết tiệt.
(giai điệu đáng ngại phát ra từ loa nhỏ)
Tôi ước Nikki Freeman
chỉ yêu tôi như một người bạn.
(giai điệu kết thúc)
(cố gắng)
Chết tiệt!
Chết tiệt. Ôi, cái quái gì vậy?
(cố gắng)
Ôi trời ơi! Chết tiệt! Chết tiệt.
(thở hổn hển)
(động cơ khởi động)
Ian?
(gõ cửa)
BEAR:
Tôi đã nhắn tin cho cậu 50 lần rồi.
Chúa ơi, Bear, chuyện gì đang xảy ra vậy...
Vậy mà cậu biết chứ, đột nhiên Nikki...
Không được. Không tốt
rồi... Cô ấy có ổn không?
Vâng. Cô ấy sẽ ổn thôi.
Tại sao Sarah lại nhắn
tin cho tôi vậy, bạn trai?
-Cô ấy muốn tôi đến nhà bạn. -Sao?
Cô ấy nhắn tin cho tôi liên
tục, toàn những chuyện kỳ lạ.
-Chết tiệt. -Đang xảy ra chuyện gì vậy?
-Ôi, chết rồi.
-Thật sự đang xảy ra chuyện gì vậy?
-Được rồi, cứ ở yên đó.
-(ngập ngừng) Nikki có ổn không?
Đừng... đừng đến đây.
-Được.
-Bear! Bear, nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra.
-đang xảy ra ngay bây giờ!
-Chết tiệt!
Chết tiệt. Được rồi, được rồi, được rồi,
thế là Nikki...
cô ấy bắt đầu thích tôi
một cách bất ngờ,
bỗng nhiên, và sau đó cư xử kỳ lạ.
Có hay không?
Bear, cậu định nói gì
với tôi ngay bây giờ hả?
-Không. Ian, Ian.
-Cô ấy có ổn không?
Tôi...
tôi đã ước một điều.
tôi đã làm vỡ mảnh gỗ này.
Lúc đầu,
-tôi không nghĩ nó là thật.
-(thở dài, lẩm bẩm)
Được chứ? Tôi rất bối
rối, nhưng đây là sự thật.
-Đây là sự thật tuyệt đối.
-Cái gì?
(thở dài)
Được rồi, được rồi, được rồi.
Bạn có thể ước một điều, bất cứ điều gì...
bạn... bạn có thể ước một điều,
và nó là sự thật và nó sẽ thành hiện thực.
Tôi đã ước một điều. Tôi không
nghĩ nó sẽ thành hiện thực.
Tôi ước rằng Nikki sẽ yêu
tôi, và nó đã thành sự thật.
Hãy suy nghĩ về điều đó đi, bạn ơi.
Hãy nghĩ xem cô ấy đã
cư xử như thế nào gần đây.
thay đổi đáng kể như thế nào.
Được rồi, chuyện gì...
chuyện gì đã xảy ra vậy?
Cô ấy có phải là một người...
có khả năng ngoại cảm không?
Cái gì cơ?
Chuyện gì đã... Chuyện
gì, cậu đã làm cái gì đó...
- Ờ, chương trình gì vậy?
- Không, không.
Chết tiệt, không có một
cái chương trình nào cả, Ian.
Anh biết mà, em cũng không
biết. Đây là phép thuật của Chúa trời.
Cậu đang đùa hả?
Không! Đây là thật.
- Cái này? Cái này?
- Đúng. Cẩn thận đấy.
Vâng, nó là thật.
Nó thực sự là thật, Ian.
Tôi đã ước một điều,
và nó thật kinh khủng.
Rồi lại ước đi nữa, đồ ngốc ạ.
Không, cậu không thể. Cậu không thể.
Vì cậu chỉ được một lần ước.
Ồ, cậu chỉ được một lần thôi.
Ồ, được rồi, đúng vậy.
Điều đó có lý. Chỉ một lần ước.
Cậu chỉ được một lần
ước, Ian, nhưng nó là thật.
Nó là thật, Ian.
Vậy tôi cần cậu ước.
Tôi cần cậu ước rằng tôi
chưa bao giờ ước gì cả.
Được chứ?
Và sau đó bạn có thể ở bên Nikki.
(cười)
Ồ. Ồ, vậy là... vậy là... vậy thì...
- Không, không, không. Này bạn, không được đâu.
- Đây là vấn đề gì vậy?
Tôi thậm chí còn không
quan tâm đến điều đó, bạn à.
-Tôi định nói cho bạn biết.
-Thật lòng mà nói, chỉ cần mở hộp thôi.
và sau đó hãy cẩn thận
về cách bạn diễn đạt nó.
-Wow, wow, wow, wow, wow.
-(một giai điệu đáng ngại đang phát).
Này, dừng lại. Được
rồi, ừm, tôi cần bạn nói,...
ừm, ừm, "Tôi-tôi ước cho bạn tôi, Baron..."
Tôi ước có một tỷ đô la.
-(nhạc kết thúc)
-(tiếng hét): Không!
♪ ♪
GẤU:
Nikki?
Tôi cần cô làm điều gì đó cho tôi.
(âm nhạc jazz nhẹ nhàng vang lên)
♪ Tôi nhớ cô ♪
♪ Tôi nhớ cô,
tôi nhớ cô... ♪
Nikki, cô sẽ làm bất cứ
điều gì cho tôi đúng không?
(Giai điệu đáng ngại phát ra từ loa nhỏ)
-Tôi cần bạn...
(Giai điệu kết thúc)
♪ ♪
NIKKI: Tôi sẽ làm mọi thứ cho bạn, em yêu.
Bạn thích tôi hơn bây giờ chứ?
(Hít thở sâu và gấp gáp)
Nikki, tôi cần bạn... Tôi cần bạn
làm điều gì đó cho tôi, được không?
Tại sao bạn lại không thể yêu tôi?!
Dừng lại.
Tại sao bạn lại không yêu tôi?!
-Dừng lại! Dừng lại!
-(Nikki hét lên)
Ôi Chúa ơi.
-Chúa ơi, tôi muốn ăn thịt em.
-Nikki.
-(Tiếng gõ cửa)
-IAN: Bear, mở cửa đi.
Tôi có, à, khoảng một tỷ
đô la đấy, dude. Nó là thật.
-(Nikki rên rỉ, lẩm bẩm)
-(Tiếng gõ cửa tiếp tục)
-Dừng lại! Dừng lại!
-BEAR: Nikki.
IAN:
Bear, chuyện gì đang xảy ra vậy?
-BEAR: Ôi trời ơi.
-Tôi muốn ngửi thấy mùi hương của bạn.
-BEAR: Nikki! Không được!
-IAN: Tôi đang đến đây.
Các cậu tốt nhất là không làm gì kỳ lạ đâu!
-Tôi chỉ cần các cậu...
-IAN: Tôi đang đến đây!
-Dừng lại, dừng lại, dừng lại. Dừng lại, Nikki.
-Tôi sẽ tự sát, Bear!
-Cái gì... cái quái gì vậy?
-Tôi sẽ tự sát.
- ngay trước mặt bạn!
- Nikki, cái quái gì vậy?
-IAN: Nikki!
-(tiếng súng)
NIKKI: Tôi sẽ tự móc mắt ra
khỏi cái đầu chết tiệt của mình.
và nhét cái nòng súng
vào chỗ kín của tôi đi, Bear!
Nikki đang nôn khan.
(thở dốc): Tôi yêu bạn. Tôi yêu bạn.
-Hãy hét lên!
-Anh yêu em. Em yêu anh!
(thở hổn hển)
Tôi biết là bạn đã làm vậy.
Ồ, tôi biết là bạn đã làm vậy.
-Anh yêu em rất nhiều, bé cưng.
-(thở dốc)
-Em nợ anh điều đó.
-Không sao đâu, bé cưng.
-Chúng ta sẽ vượt qua chuyện này.
-Em nợ anh điều đó.
-Tôi sẽ vượt qua chuyện này.
-Em phải, bé cưng.
-Tôi sẽ, bé cưng.
-Tôi sẽ chữa lành.
-Tôi sẽ vượt qua chuyện này.
-Em phải.
Tôi sẽ.
Tôi xin lỗi vì màn trình diễn đó.
Tôi không biết tại sao tôi lại làm như vậy.
-Không sao đâu, cưng à.
-Mẹ yêu con.
-Tôi yêu bạn rất nhiều.
-Tôi sẽ khỏe lại.
Ừm. Ồ, tôi xin lỗi.
Không sao đâu, em yêu.
(khóc): Tôi sẽ xinh đẹp trở lại.
-Bạn thật xinh đẹp.
-(khẽ rên)
Bạn là cô gái xinh đẹp
nhất trên thế giới này.
- Ừm?
- Ừ, em yêu.
Ồ, chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi.
và mãi mãi...
và mãi mãi, mãi mãi.
(Hít thở run rẩy của gấu.)
Cái gì vậy?
Sao vậy, em yêu?
Bạn lắc đầu.
Không, tôi không có.
Tại sao bạn lại lắc đầu?
Tôi vừa nghĩ rằng, ừm, chúng
ta nên nghỉ ngơi một chút, có lẽ.
-Được chứ?
-Được rồi.
Đi thôi. Đi nào.
Tôi biết cô muốn gì.
-NIKKI: Không! Đồ điên rồ!
-(Tiếng đập cửa)
-Đồ điên rồ!
-(Gấu thở dốc)
-Không!
-(Tiếng đập cửa tiếp tục)
Hãy cho tôi một giây để làm mới bản thân.
- Hãy mở cửa cho tôi!
- Tôi xin lỗi!
- Không! Không!
- Em yêu, anh chỉ cần một giây thôi!
- Mẹ kiếp, Bear! Hãy mở cửa cho tôi!
-(Tiếng tay nắm cửa rung)
(Tiếng gõ cửa tiếp tục)
Bear, con đang làm gì vậy?
- Chỉ cần một giây thôi!
- Được rồi. Cảm ơn.
-(Tiếng gõ cửa dừng lại)
-(Bear thở dốc, rên rỉ)
Ôi trời.
Này, em yêu?
NIKKI: Em đang nghĩ có
lẽ chúng ta nên chia tay.
♪ ♪
Ôi trời.
Anh nghe thấy không?
Mẹ kiếp. Mẹ kiếp.
Em yêu, có lẽ chúng ta nên tách
nhau ra một khoảng thời gian.
Nếu như khoảng cách là điều
chúng ta cần, thì hãy tạo ra nó.
(Thở dốc):
Ôi mẹ kiếp. Mẹ kiếp.
NIKKI:
Mọi thứ sẽ ổn thôi.
Anh nghe thấy không?
♪ ♪
Chúng ta có thể tách nhau ra.
Em yêu?
(cười khúc khích nhỏ nhẹ)
Bạn có nghe thấy không?
(thở dốc)
♪ ♪
(một giai điệu đáng ngại phát ra từ loa rè)
-(tiếng gỗ vỡ)
-(giai điệu kết thúc)
♪ ♪
(nhịp thở của Gấu run rẩy)
NIKKI:
Không, em yêu.
Em yêu, em yêu.
Không, không, không.
-Gấu! Không.
-(thở khó nhọc)
Cậu đã làm gì, Gấu? Không!
Bé cưng, cậu đã làm gì?
Không!
(khóc thút thít): Không, không,
không, không, không, không!
(tiếng khóc thảm thiết)
Em yêu.
(ngừng khóc, hít thở dốc)
(súng rơi xuống sàn)
(rên rỉ)
(khóc thút thít)
(thân thể ngã xuống sàn)
(rên rỉ)
("Forever" của The
Little Dippers đang phát)
(khóc)
(tiếng khóc tiếp tục)
:(khóc thút thít)
Anh đã làm gì?
♪ Hãy ôm em ♪
♪ Hãy hôn em ♪
♪ Hãy thì thầm ♪
♪ Ngọt ngào ♪
♪ Rằng anh ♪
♪ Yêu em ♪
♪ Mãi mãi ♪
(tiếp tục khóc)
(ca sĩ ngân nga)
(ca sĩ tiếp tục ngân nga)
♪ Mãi mãi ♪
♪ Oh, oh ♪
♪ Hãy ôm em ♪
♪ Hãy hôn em ♪
♪ Hãy thì thầm ♪
♪ Ngọt ngào ♪
♪ Rằng anh ♪
♪ Yêu em ♪
♪ Mãi mãi. ♪
(bài hát kết thúc)
♪ ♪
(nhạc mờ dần)